# 原文件名: 关于想要宅在家的我莫名其妙被勇者拉着去讨伐魔王那件事_user_爷装死_seriesId_10433409_tags_小説,女体化.txt

关于想要宅在家的我莫名其妙被勇者拉着去讨伐魔王那件事
爷装死
https://www.pixiv.net/novel/series/10433409

在千钧一发之际拯救了冒险者一行人的强大魔法师，被勇者小队中的精灵少女莉法认出。
在得知这位神秘的魔法师名字叫做莫林，和对队中的精灵弓箭手莉法是旧相识后，少年爆出了自己“勇者”的身份，并邀请莫林一同去讨伐魔王。
就在这时，这位魔法师遮挡面容的面具忽然碎裂开来。
结果让人万万没有想到的，是在那面具之后，居然是一名银发赤瞳的年幼少女，那梨花带泪的娇小脸庞……

第1章 关于想要宅在家的我莫名其妙被勇者拉着去讨伐魔王那件事 第21-33章




第21章 古代的噩梦
「阿贝多」的一个平常下午，大街上的人群熙熙攘攘。
莫得提了提裤子从小巷中走了出来，在他身后，那名被他骗来的冒险者少女依然被自己的那群狐朋狗友轮奸着。
年仅十六岁的少女独自离开家，来到这座城市，想要在「迷宫」中大显身手。
初来乍到的她在莫得的盛情邀请下还以为可以加入一只经验丰富的冒险者小队。
可等待她的只有一群猥琐的男人，正挺着自己的大吊在小巷的尽头等着她的到来。
而刚刚邀请自己的那名冒险者，此时也露出了和他们一样的猥琐笑容。
在绝望中，少女被那群男人按在了地上，扒光了身上的衣物。
还在发育中的妙龄身段被他们压在身下，丑陋的阳具插满了少女身上所有的肉洞。
白嫩的娇乳被用力的抓在男人的手中，少女的胴体在男人们的撞击下荡出阵阵肉波。
由于上个月在小镇北边的一处废墟中发现了迷宫的入口，使得这个鸟不拉屎的地方一下子变得繁华起来。
冒险者公会，教会，甚至周边的盗贼团都聚集与此。
像这名少女一样的受害者屡见不鲜，莫得本是一名双手剑的冒险者，在这座城市和盗贼团勾结在一起，将那些初来乍到的女性冒险者骗来，先奸淫一番然后卖给盗贼团。
靠着这种下三滥的手段让他近期赚了不少。
拿着今天的「收入」来到中心广场，此时一个带着兜帽的猥琐老头正坐在角落里。
「我来拿货了，那玩意真好用，再圣洁的女人喝了这个都会变成荡妇呢」
「呵呵呵，还是你有眼光，这可是「起源之都」最新的媚药，效果可猛了，多谢惠顾，呵呵呵……」
将药瓶放到口袋里，开始寻找下一个目标。
这时，他感觉到了脚下的地面正在传来细微的振动，然后周围人群开始骚动。
「喂！南门那边有什么过来了很大！」
不知道哪个缺根弦的这么一喊，人群开始向着南门涌动，而莫得也被乱入了其中。
来到南门门口，此时远处的道路上正有什么东西在狂奔过来。
同时地面的振动越发明显。
「那是什么？马车？」
一名弓箭手眯着眼眼说着。
随着滚滚浓烟逐渐接近，众人已经可以看到那匹眼中泛着红光的金属骏马正在拉着巨大的马车向着城门这里狂奔。
「喂喂喂！开玩笑的吧！大家快散开！！！」
人群四散而逃，而金属的骏马此刻突然停住了脚步，巨大的身躯随着惯性向前搓行了数十米才停了下来。
「咳咳…那是什么…东西…」
莫得吐掉嘴中的沙石爬起身来，发现此时自己正被巨大的黑影盖住。
缓缓抬起头，那匹巨大的金属骏马那红色的眼眸正死死的瞪着自己，男人尖叫着坐在上向后退去。
「咳咳咳！米娅你是故意的吗？跑的这么快！」
首先从马车上跳下来的是一名穿着神官长袍的银发少女。
看起来只有十三四岁的样子，红色的眼眸宛如宝石一般闪闪发光，右耳上带着一个黑色水晶的耳饰。
此时她正双手插着腰，训斥着一名缓缓走下来的棕色短发少女，此时那名少女冰冷的视线正环视着四周。
「那里教会的大小姐和她的保镖吗？」
莫得这么想着，此时一名粉色长发带着眼镜的美少女从车上跳了下来并抱着那名神官的少女。
「拉姆小姐这样很危险的…」
一名有着一头金色长发，手持银色法杖的美丽少女追了下来，她和那名银发美少女穿着相同的长袍。
然后两名年轻的男人说说笑笑的走了下来，看起来好像是普通的冒险者。
「骑士？」
此时在莫得眼前，一名有着火红长发的俊美青年和一头短发的少女走了下来，两人穿着相同的轻铠甲和样子奇怪的单手剑。
此时两人正伸出手接住正在下车的三名女性，看着她们的年龄差像是普通的母女三人。
「这是什么奇怪的组合」
莫得这么想的时候又走下来了一个全身黑色斗篷的人，看身姿应该是女人，此时那个女人的脸被兜帽挡上看不到她的长相，但她背着一副弓箭，应该也是名冒险者的样子。
如果作为队伍，职业的平衡也太差了，两个神官只有一人有法杖，那个棕色短发的少女看起来没有任何武器可能是个武斗家，两个男人一个短剑一个双手剑，再加上两名骑士一个弓箭手，和四个平民的女人？
此时其他人也开始对这个奇怪的队伍议论纷纷。
「我先把这个收起来吧」
银发的神官少女用那天籁般悦耳的声音说着然后打了个响指。
在众人面前金属的骏马和巨大的马车突然陷入了地面，确切来说是陷入了地面的黑色裂缝中。
「诶？」
「那个小丫头…刚刚使用魔法？没有咏唱？」
「她不是神官吗？」
众人的议论声此起彼伏。
「都让开！！马的魔物在哪里？」
这时教会的教廷骑士团从人群中冲了出来并寻找着什么。
「喂！那边那个！」
莫得此时和其中一名教廷骑士对上了眼，被他一把抓住了衣领。
「不是说有巨大的马型魔物吗？在哪？」
男人颤颤巍巍的抬起手指向了那群奇怪的人。
这时，金发的神官少女向前一步并大声说着。
「我是艾莉西娅-维拉-克里斯，克里斯王国第二王女，教会的圣女，同时也是圣法杖伊莉雅的持有者，人类勇者之一，在我身边的这位是圣剑阿丽娅的持有者，勇者，凯大人，我们远征队特来此地调查「迷宫」，请教会的各位配合。」
「…听到了吗，她说是勇者…哈哈哈」
「居然真的有人自称勇者…」
「居然把勇者那种传说当成真的了，这小丫头太逗了…」
人群中开始议论纷纷…
「圣女？勇者？你们在开玩笑吗？冒充圣女大人可是重罪，都给我抓起来！」
就在莫得觉得有好戏看的时候，圣女队伍中的红发骑士突然拔出了手中的剑，顿时一道火墙凭空出现，将那名队长阻隔在少女面前。
男人直接吓退并摔在了地上。
下一秒，强烈的狂风将火焰吹散，金发的少年将散发着白色光芒的华丽长剑架在身前。
红发的骑士手握散发着火焰的细剑指向周围的人群。
「无礼之徒！我乃维嘉尔的「剑圣」提亚-塞拉帝-维嘉尔，红狮骑士团团长，这位是被圣剑阿丽娅选中的勇者凯大人！谁敢质疑艾莉西娅公主大人的身份先过我们这关！」
「维嘉尔的「剑圣」？」
莫得不禁揉了揉眼睛，曾经自己参加过维嘉尔的「剑圣庆典」，那头火红的长发不会错，那确实是维嘉尔的「剑圣」本人。
「维、维嘉尔又不是教会的成员国！你的话根本没有可信度！」
貌似是副队长的人喊着将他的上司扶了起来。
「好了好了，大家都冷静一下。」
那名银发的神官少女说着径直走了过去，并从衣服里拿出来了一块金色的徽章和一卷文书递给了那名队长。
「莫林大人？那个是！」
银发的少女看向艾莉西娅并将食指轻轻放在了嘴上。
队长皱着眉头看着眼前这名年幼的少女。
银色的发丝在阳光下散发着微光，精致的五官以完美的比例排列在那娇小的脸庞上，宛如红色宝石一般的眼眸闪闪发光，小小年纪便有了如此绝世的美颜，简直不敢想象她要长大成人后的样子。
利用身高差，从少女那宽松的领口向里面窥视，可以看到此时少女上身是真空上阵，两只小小的玉兔微微隆起，只要再往前一点就能看到乳头了…
「嗯哼！」
一声干咳让那名队长一愣，此时少女的脸颊微微泛红，并紧了紧领口。
「请先看看文书可以吗…」
男人咽了下口水，反正现在随便应付一下，再给这群人加些罪名就能在牢房里随便享用这些年轻女孩了。
这么想着男人拉开了卷轴「呜！」的哽咽了一下，然后愣在了那里。
副队长一脸好奇的凑了过来结果也像中了石化咒语一样愣在了那里。
「念出来…这是命令…」
此时银发少女的声音变得冰冷，男人颤抖着偷偷瞄了一眼卷轴后面的少女，那双红色的双眸正用着冰冷的视线瞪着两人，完全没有了刚刚的娇羞可人，取而代之的是那让人不寒而栗的压迫感。
「教廷特殊任命状：各地教会分部，如见到持有此文书以及徽章者，必须全力支援，同时此徽章持有者在现场将拥有与教廷最高掌权者相同的权利。雷德·庞博」
「就是这样，你们知道该怎么做了吧…」
文书上附有教廷专用的魔法无法撕毁，手中的大祭祀徽章上刻着那名少女的名字，同时与腰间的徽章正产生共鸣，绝对没有造假的可能，这封文书正是出自大祭司雷德之手。
「欢！欢迎来到阿贝多教会分部！莫林大祭司代理大人！」
骑士团的队长如此宣布着然后单膝跪在了少女的面前。
「诶诶诶诶！大祭司代理！！！」
在她身后的同伴们和众人也紧跟着骑士一同跪在了地上。
「今天到底发生了什么？为什么这些大人物突然都到了这里啊！！！」
莫得那无声的呐喊响彻天空……
………………
勇者一行在众人的瞩目下被骑士团护送着前往城中的教会。
一开始艾莉西娅和提亚都建议低调行事不需要如此大张旗鼓，但我和莉法还是坚持要给勇者一行来一个盛大的登场。
阿贝多此时汇聚了世界各地的冒险者，同时还有一座现成的地下城，天时地利都是绝佳的机会。
「那个…莫林大人…您那个徽章和文书？」
此时艾莉西娅脸色铁青的用她的小手指了指我胸前的徽章。
「哦～这是我「拜托」德雷给我特批的。」
「莫林大人…这种东西…也能特批吗……」
艾莉西娅呆呆的站在那里，貌似她大脑已经转不过来了。
「老爷子…学的不错嘛……」
此时莉法微微俯下身轻声在我耳边满脸坏笑的说着。
「呵呵呵，莉法教我的沟通手段真好用」
「哼～就当你是在夸奖我好了～」
此时我的视线停留在了西边的天空。
「莉法，拉姆，你们看到了吗……」
「嗯、从一进城就看到了，那么强的魔力这群人类居然察觉不到……」
莉法看着西方的天空眉头紧锁的说着。
「魔力的…漩涡…有可怕的东西在那里……」
拉姆拉着我的衣角，少女的声音略微颤抖着。
「没事的拉姆，有我们在，你会很安全的。」
片刻之后我们来到了当地的教会。
相比城中那些破旧的房屋，教会的白色建筑就显得和这座城镇有些格格不入。
这时两名男性教徒摇摇晃摇的走了过来。
「队长大人回来了～呵呵呵～这些小妞就是今晚的新货吗？哦！这个银发的小姑娘好可爱，今晚我就要她了……」
其中一人满嘴酒气口齿不清的说着，而另一人在看到那名队长铁青的脸时瞬间醒酒，然后视图去拉他的那名同伴。
「诶～原来我们是「货」啊队长大人……」
铜铃般悦耳的声音从银发少女的口中传出，队长的男人不禁全身一震，吓得一声都不敢出，只能用余光看着那银色的背影。
「一会再收拾你……」
银发的少女没有回头，在放下这句话后走了过去。
「呜哇…莫林大人生气了……」
莉法说着，然后示意同伴们后退。
「哦～近看还真是一个美人坯子啊～今晚来我房间，让我好好教教你怎么当一名合格的教众吧……」
男人说着就要伸手去抓那名银发少女的胸，而他身边的同伴在看到少女的表情后慌张的退开然后一屁股坐在了地上。
「啊啊啊啊啊啊！」
站在银发少女身后的众人只看到那名男醉酒的男人突然发出了杀猪一般的惨叫，然后全身颤抖的跪在了地上。
此时男人的小臂被少女的玉手握住了中段，而上段的手臂诡异的折向了奇怪的方向。
「你这种人渣也敢自称是教会的信徒，今天只是捏碎你一条胳膊，下次再让我看到你出现在教会就杀了你……」
少女说着甩开了那条被捏碎了骨头的手臂，男人躺在地上痛苦的嚎叫着，他的右臂此时就像一根折断的香肠甩来甩去。
「莫林大人！」
艾莉西娅有些看不下去想要使用治愈，却被我拦了下来。
「不要将你的奇迹浪费在这种人渣身上，让他自己康复去，给他带走！以后不许他出现在教会管辖的区域！」
「是、是！莫林大祭司代理大人！来人！给他带走！」
「还有你…跟他一起从我眼前消失，我现在正式撤销你的全部职务，原因你自己清楚。」
「是…是…我马上走…」
少女没有回头，说完就从地上的男人边上走了过去，瘫坐在地上的教徒吓的迅速向后退去。
原队长的男人看着那个人的手臂后不禁咽了下口水，放下身上的装备和教会的徽章后连滚带爬的跑了出去。
「师傅这么做，会不会太过分了…」
凯和艾莉西娅看着那名被抬走的男人微微皱了下眉头。
「你想想他们对艾莉西娅做过的事情就会觉得师傅还是太魔王大人慈了，要是我直接就杀了他了」
克劳斯说着拍了拍凯和艾莉西娅的肩膀。
「这里发生了什么事？」
这时一名金色长发的年轻人跑了过来，在看到哪两名教徒和骑士团正围着一名身穿神官服的年幼银发少女后，生气的跑了过去将少女护在身后咒骂着他们。
「卡西，卡得，还有你们这帮自称骑士的败类，离我的教众远点！」
然而此时男人惊讶的发现那群人今天居然老老实实的站在那里，没有回嘴也没有逃跑。
「诶～没想到这种地方也有米尔那样的人啊……」
宛如秋夜风铃般悦耳的声音从身后传来，男人愣了一下缓缓的回过头来，此时那名银发的少女正面露微笑的看着自己。
「为什么…你会喊出老师的名字？」
「哦～你就是米尔的学生克雷德啊，他之前说你在人界北部地区，没想到原来你在这个分部」
此时男人注意到了少女胸前的金色徽章。
「这位小姐，你为什么…会有大祭司的徽章……」
………………
「可恶啊！那种小丫头就该是被我骑在身下干的货色，什么大祭司代理！什么圣女，肯定都是卖骚穴换来的！」
原队长的男人叫骂着喝光了杯中麦芽酒，而坐在他身边的莫得一脸无奈的看着他。
「杰诺大哥，你喝太多了，谁也想不到那样的大人物会突然跑到这种鸟不拉屎的地方…」
杰诺看了看他。
「那个药你还有吗？」
「有是有，干嘛？」
杰诺确认了一下周围没有人偷听后，在莫得耳边轻声说道。
「我知道一条密道，能潜入教会，那群人里的几个小妞姿色都不错，你看上那个了，晚上哥们带你进去…」
「不愧是大哥，我看上哪个自称圣女的小丫头了，越是那种高高在上的大小姐，肏起来就越有征服感。」
「哼哼哼，那我就选哪个银发的小贱人，我要捏爆她的那对小奶子，用我的大屌插爆她身上所有的洞，干的她管我叫爸爸，等玩够了再把她卖给你那些「朋友」肯定能赚一大笔钱。」
「呵呵呵，一言为定！」
两个男人同时露出淫邪的笑容然后手中的杯子碰在了一起。
………………
阿贝多教会分部内，克雷德单膝跪在地上，此时在他面前坐着的是有着精灵长耳的金发和银发两名少女。
「大概就是刚才说的那样，我现在让米尔趁着德雷还老实的时候尽快整顿教会总部，说实话教会变成了今天这个样子，作为创立者的我也有责任，现在我将希望寄托在你们这些年轻人身上，希望你们能将教会拉回正轨。」
「不不不，您言重了莫林大人」
克雷斯慌张的说着，之前他还是对面前少女说的话有些点半信半疑，但直到她将米尔导师的亲笔信交到自己手上后也不得不相信这名少女的话了。
「莫林大人总是对你们这些人类偏心，要是我，就直接将这种烂到根的组织毁灭掉算了」
「……」
克雷德此时无言以对，虽然这名精灵少女的话很难听，但她说的确实没错。
「好了莉法，再给他们一些时间吧，引导人类的发展不就是精灵族的使命吗。」
「哼～」
看着莉法的脾气又上来了我无奈的苦笑了一下。
「对了！克雷德，关于那座迷宫现在教会掌握了多少情报？」
「这个……」
此时年轻人露出了为难的表情。
「那个莫林大人，其实迷宫在几周前，自己封闭了……我们无法进入，而之前进入的人恐怕也凶多吉少了……」
之后，勇者一行跟着克雷德来到了祈祷大厅，美丽的花色玻璃拼出了「伊莉雅」的画像，七彩的光芒透过玻璃映照在大厅内。
平时大厅内的长椅都被搬走，现在都躺满了伤者，身穿白衣的神官们忙里忙外的在照顾他们，痛苦的哀嚎声此起彼伏。
「莫林大人，艾莉西娅大人，这些人就是目前教会收容的从迷宫回来的全部幸存者。」
「好惨…」
几名女孩被眼前的惨状震所惊到。
我大概看了一下，那些伤员的伤口都是类似被猛兽撕咬过的样子。
「莫林大人！」
艾莉西娅用祈求的眼神看着我，翠色双眸中含着泪水。
我摸了摸少女的头并露出微微一笑。
「现在就向世人展现你的「奇迹」吧，圣女大人」
「嗯！谢谢您莫林大人！」
少女深吸了一口气，然后面向伤者们，双手握住银色的法杖并高高举起。
金色的神圣光辉从少女的身上泛出。
「神圣光辉治愈！」
随着最高位奇迹的发动，金色的光环出现在少女头顶，七彩的光芒宛如头纱一般覆盖在少女的金色长发之上。
金色的光辉宛如雪花一般从天而降，沐浴在神圣魔法的光辉之中，患者们的伤口以肉眼可见的速度开始痊愈。
「骗人的吧…最高位的神圣魔法居然没有经过咏唱就能直接发动，而且这个范围和治愈效果…圣女艾莉西娅大人！」
克雷德与在场的所有圣职者都不约而同的跪在了地上，此时艾莉西娅那神圣的姿态与身后的女神画像重叠在了一起。
「艾莉西娅…好美……」
凯不由自主的说着，在他的眼中，心爱的少女此刻宛如女神下凡一般。
「好美……」
「女神大人……」
「奇迹…」
「圣女大人……」
恢复过来的伤员们也纷纷跪在了地上，向着面前的「女神」祈福。
同时金色的光环也覆盖了整座城市，就连手臂被莫林捏碎的卡西此刻也被治愈，并跪在那金色的光辉之中望着天上的光环流下了撼动的泪水。
随着奇迹的结束，金色的光辉散去，艾莉西娅缓缓的倒了下去，金发的少年迅速上前将她抱在了怀里。
「我…成功了…勇者大人……」
此时少女无力的躺在少年的怀中，那娇弱可人的样子让少年不禁咽了下口水。
「嗯，我看到了，艾莉西娅……」
水蓝与翠色的双眸相互注视着。
「好了好了，赶快把药水给艾莉西娅喝下去」
克劳斯一脸坏笑的说着把精神力药水怼到了凯的脸上。
两人不好意思的苦笑了一下。
「艾莉西娅大人，不，圣女大人，您是近百年来第一位使出了「神圣光辉治愈」的人，这个奇迹本来是需要多人完成的大型神圣魔法，您居然一个人就成功发动了，而且治愈效果和范围都是史无前例的。圣女大人，请再一次接受我们全体神职人员最纯真的敬意」
克雷斯说着深深的为艾莉西娅鞠了一个躬。
之后我询问了一下幸存的冒险者，他们说迷宫中的魔物全都是黑雾一样的怪物，之前从来没有见过那样的生物。
击杀它们后尸体会立刻消散开来什么都没有留下，而在迷宫中死去的人也是一样，他们的肉体很快就会和那些魔物一样消散的无影无踪只留下身上的装备。
听到这里我的眉头紧锁，身边带着兜帽的莉法看出了我的不安。
「怎么了莫林大人？您的脸色看起来很差。」
「幻魔…」
我说出了那种魔物的名字。
「幻魔？」
所有人都一脸不解的重复着我的话。
「它们还有另一个名字，而且你们前几天还和它们交战过，就是那些附在魔偶上的【狂化病毒】」
我说完猛的站起来，并大声的命令道。
「克雷斯！立刻让骑士团封锁迷宫入口！并以教会的名义通知冒险者公会，让他们调动所有冒险者，明天开始协助疏散整座城镇的居民！」
所有人都被这突然的命令搞得倒吸了一口凉气。
「到底发生了什么？莫林大人，为什么如此……」
男人不解的询问着，结果被我一把抓住了他的脖领，我异常认真的看着他的眼睛。
「赶快安排下去克雷德！不然这座城镇的所有人都会死！第一次人魔战争的余波要来了！」
看着克雷斯慌张的在安排教会的人员与刚刚康复的冒险者们，我回过头来，此时同伴们都是一脸担忧的表情看着我。
「我们这次真的遇上大麻烦了，和这相比魔王的事都都要放一放了。」
我眉头紧锁的说着。
「莫林大人！「幻魔」和「狂化病毒」到底是什么？为什就连您都会如此紧张？」
莉法那美丽的脸庞上露出了焦急的神情。
「作为教会阿贝多分部的负责人，我也想知道，莫林大人！」
我按了按眉心。
「这个解释起来会很久，你们确定想知道吗？」
众人点了点头。
由于工作都已经发配下去了克雷斯带着我们来到会客厅。
我盘腿坐在地上并调整了一下呼吸。
「我接下来要说的，全都是「精灵」一族所封存的历史。莉法还很年轻所以并不知道这些。」
看到莉法没有抵抗的情绪我便继续解说着。
「很久很久以前，世界树还盛开着生命之花的时代，大气中的魔力浓厚到可以用肉眼识别的时代，古代文明盛行的时代，当时的古人类并不会使用魔力。但他们拥有着我们难以想象的先进科技，他们的文明一度遍布全世界，并与「伊莉雅」的原生物种们和平共处。直到后来，他们开始变得狂妄自大，并利用自己的先进科技开始创造新的物种。」
「人类创造新的物种？」
莉法不解的询问着，我点了点头。
这些历史作为「高等精灵」的莉法应该是知道的，但贝因抹除了这段历史所以我要尽量规避掉一些细节避免刺激到她。
「他们融合各种原生物种的生命特征，并制造出他们自己的幻想生物，其最终结果便是「魅魔」以及她们的眷属「幻魔」」
「等一下！莫林老师！魅魔不是那种吸取男人精气的女性魔物吗？为什么成了那种危险的东西啊！」
席拉不解的问着，我苦笑着挠了挠脸颊，精灵长耳上的黑色的水晶轻轻摇晃着。
「一开始古代文明的人们就是为了哪种肮脏思想而创造的她们的，以当时被他们选中的原生物种，也就是精灵族的祖先为原型制造的新物种。而这个物种被他们称为【魅魔】，但他们没有注意到那个原生物种的真正特征。」
「真正的特征？」
众人不禁咽了下口水。
「她们由于不完整，所以会没有底线的吸收魔力，并拥有极强的攻击性和魔力的相性，她们会将魔力化为黑色的魔物「幻魔」同时它们也是那些能够侵蚀古代兵器的「狂化病毒」。无穷无尽的魔物大军吞没了人类的文明」
「那种怪物……要怎么打啊……」
克劳斯说着，冷汗顺着他的脸颊流了下来。
「当时的人类一致认为，如果打不过，就切断她们的食物供给饿死她们」
「难道他们……」
「为了切断「魅魔」的魔力的源泉，古人类以放弃一半的生存空间为代价争取了数天的时间，并发动总攻击炸毁了世界树」
「这是多么愚蠢至极的决定……」
提亚说着握紧了拳头。
「世界树的死亡使得全世界的魔力一度枯竭，但那些人类低估了「魅魔」的危险性，她们转而开始吸收生物的能量，任何含有魔力的物质，其中包括了生物，因为这个世界的一切都是由魔力组成的。」
「难道那些在迷宫里消失的尸体……」
我点了点头。
「那个迷宫里…难道还有活着的「魅魔」吗？」
克雷斯的声音变得颤抖起来。
「师傅…那当时…毁灭古代文明的那种怪物…到底有多少？」
凯询问的同时握紧了艾莉西娅的手。
「我知道的貌似是……」
我说着伸出了三根手指。
「三百只？」
凯稍微安心了一点，如果以那样的数量，就算其中一只，这么多的同伴还有师傅和米娅在，应该可以打赢的，就在他这么想的时候，可师傅接下来的话将他的幻想彻底击碎。
「不是三百只，是三只……」
「三！三只！！三只就毁灭了整个古代文明？那不此龙族还强吗！！」
克劳斯如此惊呼着，但想到了之前的那两只泰坦和宛如潮水一般的魔偶大军，青年便陷入了沉默。
「……」
「如果不在这里阻止那个「魅魔」苏醒，人界和幻想乡的毁灭那将只是时间的问题，虽然最终那只「魅魔」肯定会被龙族打败，但到时中部和南部大陆应该什么都不会剩下了」
顿时房间里陷入了死一般的沉寂。
「那个…莫林老师，当时人类是怎么赢的呢？」
沙耶此时的眼中含着泪水，恐惧已经开始在人群中蔓延。
「他们没赢……」
「诶？」
所有人都呆呆的坐在那里看着我。
「古人类灭绝了……」
「等…等等…莫林大人！他们灭绝了的话，那我们为什么会在这里？」
克雷德慌张的询问着。
「古人类灭绝后，精灵族的祖先和伊莉雅的原生物种一同歼灭了那三只「魅魔」，而现在的人类是「新人类」，由「古人类」以自己为蓝本融合原生物种的生命信息制造的新物种。」
「……」
顿时房间里再次陷入了一片死寂。
「等全城疏散完毕后，我们会进入迷宫去讨伐那只「魅魔」」
「等等师傅，那可是此龙族还强的怪物啊！单凭我们是无法战胜它的……」
凯说着，缓缓的低下了头。
「凯！告诉我你背着的是什么，艾莉西娅！你告诉我你手中的是什么！」
「圣剑阿丽娅」
「圣法杖伊莉雅」
「你们是被初代勇者选中的继承者，当年那个家伙可是只身对抗整个龙族，作为他的继任者们，区区一只还未觉醒的「魅魔」你们一定可以战胜她的，而且你们不还有这么多的伙伴吗！」
「师傅…」
「多相信自己一些吧，同时也相信相信着你的我们」
「哈哈哈，虽然没太听明白师傅的话，但我会试试的，如果不在这里阻止「魅魔」即使讨伐了魔王，那我们也没有可以回去的地方了」
「克雷德，莉法，马上向整个人界和幻想乡发布紧急避难通知，并将我刚才说的如实传达，不过如果我们输了，那他们做什么都没用了，哈哈哈哈～」
「老爷子！请不要开这种玩笑！！」
莉法鼓着脸向我抱怨着。
「不过师傅，您为什么知道那只魅魔还没苏醒呢？」
「简单，因为我们现在都还活着呀，哈哈哈～」
我又试着开了个玩笑，但却遭到了大家的一阵白眼。
「……」
第22章 杰诺和莫得
不知为何，从下午开始全城都骚动了起来，教廷骑士团和冒险者公会一同组织全城人员开始撤离。
然而有着自己算盘的两人并不会老老实实的跟着人群一同离开。
等到太阳落山后杰诺和莫得两人通过下水道进入了教会的庭院。
「这些人肯定被克雷德那个孬种安排在了客房，一会干完那个小妞我要杀了那个家伙，总是找我麻烦」
杰诺说着带着莫得遁入了教会里。
「好好，但在我干完那些小妞之前你可别惹出动静」
两人蹑手蹑脚的顺着梯子爬上阁楼，这里长年当成仓库无人使用。
此时杰诺一脸淫邪的招呼着莫得过来，透过地板的缝隙两人可以看到客房里的情况。
房间里，两具赤裸的肉体在床上缠绵在一起，棕色短发的青年正将一名金色长发的少女的双腿架在肩膀上，用力的挺动着腰跨。
而金发的少女那对傲人的双乳随着抽肏的节奏淫荡的甩动着，同时双手紧紧的捂着嘴尽可能的不去发出声音。
「是这个小妞吗？被干的样子真浪啊」
「不是，这个奶子大，是那个平民四人里的其中一个。」
「你快看！」
杰诺说着一脸兴奋的指着他所在的下方。
此时隔壁的房间里，浅色短发的少女正将耳朵贴在墙上，一边用双手在下体不断抠弄，一边偷听着隔壁的动静，阴囊打在少女屁股上的「啪啪」声和木床不堪重负的「吱扭吱扭」声不断从隔壁传出。
两人同时认出来这名少女正是那两名骑士之一。
「真是个骚货，光是被那个剑圣干还不能满足，还要偷听别人做爱自慰。」
莫得一脸淫笑的说着。
「你不知道，这些女骑士看起来一个个圣洁的很，私底下全都是欲求不满的骚货，我队里那几个女骑士就是，最后还不是被我们轮着肏。后来不知道哪个混蛋给她肚子搞大了给调走了」
就在这时，综发的青年已将金发的少女翻转过来，此时少女抱着枕头趴卧在床上翘着肉臀，被青年卡着纤腰猛肏着，每次撞击都荡出阵阵涟漪，而隔壁的骑士少女已经瘫坐在了地上颤抖着，看来已经高潮了。
不在这些人的身上浪费时间，两人继续寻找自己的目标。
又穿过了两个房间，黑色长发的丽人已经抱着像是她女儿的年幼少女睡下，而第二间两人有了意外发现。
此时粉色长发带着眼镜的少女正躺在床上，那名貌似是武斗家的棕色短发少女正跪在床上抚摸着粉色长发少女的头。
而那个金色的背影吸引了两人的注意力。
在烛光下闪闪发光的金色发丝，婀娜的身姿看起来是如此的诱人，而最让人好奇的是那从金色发丝中露出的长耳。
「精灵族？为什么会出现在人界？」
这时两人注意到了椅子上搭着的黑色披风。
「这个精灵女人是哪个黑斗篷？居然是真货，我还以为精灵族都是传说呢？要不咱们吧她抓走，肯定大赚！」
「可以，但现在人多等她们都睡了的，咱们先找那两个小贱人。」
两人继续往前找，在经过了几间空屋之后他们找到了艾莉西娅所在的房间。
此时那名勇者和剑圣都在房间里。
金色短发的勇者坐在椅子上，而红发的骑士反而和圣女一起坐在床上，这让两人一脸疑惑的互相看了一眼。
「前几日的战斗真是太精彩了，两位的英姿真是让在下佩服，看来在下也要努力修行不要被两位甩下太多」
对于剑圣的谦虚与豪爽，两人只是苦笑了一下。
「提亚你太谦虚了，如果不是圣剑的话我完全不是你的对手」
「您在说什么凯大人，圣剑既然选择了您，自然就是您实力的一部分，莫林大人曾经说过，圣武器是会随着使用者的成长而变得更强，在下很期待凯大人今后的成长」
两人说的越来越投缘，金发的少女此时被晾在一边鼓着小脸。
「好了！水都要凉了，我要和提亚大人泡澡了，勇者大人快出去～」
艾莉西娅气鼓鼓的抱怨着
「那我先出去了晚点见～」
金发的青年说着转身离开了。
「大哥，那黄毛小子是不是脑袋有问题？把自己的女人就这么让给这个红毛小子了」
就在这时，圣女的话让两人不禁同时看向了屋内。
「提亚大人，我来帮你脱装备吧」
「那就麻烦您了艾莉西娅公主」
屋顶上的两人互相看了一眼。
「没想到这个小丫头这么性急，没看出来啊…」
「果然越是平时高高在上的大小姐，私底下的性生活越淫乱啊」
两人说完一脸淫邪的马上又将视线放回了屋里的两人身上，但此时两人都不约而同的瞪大了眼睛。
在铠甲下面展现出来的，是一副成熟女性那劲爆的身材。
卸下扎带，甩了甩头，红色的长发飘散开来，从那解开的领口可以看到大片的嫩白乳肉和深深的乳沟。
「哦！！！」
无声的呐喊在两人的心中响起。
「提亚大人明明和我年龄差不多但身材这么好，不像我还是幼儿体型……」
此时艾莉西娅已经脱下了神官的长袍，露出了黑色的衬衣和灰色的短裤。
金发的少女不甘的用双手按着自己的胸部。
「但是艾莉西娅很可爱啊～」
提亚说着从身后搂住了少女。
「就算…您这么说…可是我还是对自己的身材没有自信…」
轻轻将少女转过来，为她解开衬衣的扣子。
「艾莉西娅才十六岁，还有成长空间的，其实胸大并不好，我和海薇平时都要用铠甲充当裹胸布，挤的疼死了…」
「那确实很辛苦啊…」
「是吧，哈哈哈～」
两名少女说笑间身上只剩下内衣内裤，洁白无瑕的肌肤看起来吹弹可破。
杰诺此时注意到莫得已经掏出自己的肉肠撸动起来。
给了他一白眼然后指了指旁边。
「每个房间边上都有一个储物间，从那边可以下去」
说完杰诺便继续去寻找自己的目标。
终于在走廊尽头的房间找到了那个银发的少女，但此时杰诺皱了皱眉头。
因为那名银发的少女此刻正躺在房间的地板上，双眸紧闭并露出一脸痛苦的表情。
「不会吧，原来是个病秧子，别我肏到之前就死了啊！」
男人想着赶紧从储物间爬了下去。
打开储物间的门张望了一下，还好走廊里没有人，迅速从储物间出来然后溜进了少女的房间。
想要报复我对象就在面前，此时少女无力的躺在地板上，貌似已经失去了意识。
银色的长发散落在身体周围，两只小手摊在身体两侧，从白色的神官服下两条玉腿露在外面，娇小的嫩足宛如工艺品一般。
如此没有防备的美少女就在眼前等待着自己的奸淫，男人喘着粗气一下子扑了上去，并将少女压在身下。
少女依然处于昏迷状态，此时男人发现少女银色的发帘后那尖尖耳朵。
「这个小妮子居然是精灵族！这下赚大了」
精灵少女的身上散发着淡淡的体香，紧闭的双眸中含着泪光，因为身体不适而渗出的汗水在灯光下闪闪发光。
男人咽了下口水，大手一下子按在了少女的胸前，微微隆起的乳房即使隔着一层衣服揉起来依然软糯。
少女那晶莹剔透的樱唇微张，并发出微弱的喘息声。
将少女的长裙掀起，果不其然在神官服下面少女全身只有一条白色的内裤。
微微隆起的两只小玉兔在少女的胸前，随着呼吸的节奏起伏着，乳峰之上两颗粉色的小果实是如此的诱人。
不急于一时的冲动，杰诺将长袍脱到少女的双臂并系上，然后将那白色的小内裤轻轻拉了下来。
没有一根阴毛的小肉鲍展现在莫得的面前，下体的肿胀已让男人难以忍受。
将白色的内裤退至小腿，并将整瓶媚药全部灌进了少女的口中。
做完一切准备工作，少女那洁白的胴体已经完全展现在了自己的面前。
在刚刚脱她衣服的时候，男人就已经发现，此时少女的身体很烫，应该是在发高烧。
男人丝毫不懂得怜香惜玉，抱起少女的娇躯粗暴的扔到了床上。
爬上床慢慢骑到了精灵少女的身上，用右手撑住身体并伸出左手抚摸着少女那美丽的脸庞，看着她那微微张开的小嘴杰诺不由自主的吻上去，并将舌头伸入她的嘴中，开始贪婪的品尝精灵少女口中那软嫩的舌头和甘甜的蜜汁。
男人玩弄着少女的舌头越来越忘我，双手狠狠的抓住那对娇小的双乳开始疯狂揉搓起来。
同时下体那根坚硬的阴茎对着少女两腿之间顶了进去，整根肉肠慢慢消失在了少女的下体。
杰诺抬起头，此刻少女那玲珑的脸上全是自己的口水并面色潮红，男人一脸淫邪的轻声叫了句。
「莫林大祭祀代理大人，本大爷的吻技如何啊？」
银发的精灵少女依然双眸紧闭着并没有回应他。男人知道她还没醒，无奈的叹了口气，肏没有抵抗的女人和奸尸有什么区别。
继续欣赏着少女那被自己玩弄的身体，有着银色长发的美丽精灵族少女，身上的长袍被杰诺卷至了她的双手，那两只雪白可人的奶子被杰诺捏的通红，然后就是少女小穴。
杰诺此时发现自己的龟头，刚刚居然已经插进去了一点，男人连忙起身，只见龟头前还连着一缕银丝。
杰诺迅速扒开莫林的双腿，将头埋入少女的双腿之间，并用手指轻轻掰开她那粉嫩多汁的肉鲍，此时莫林那粉色的肉洞中正不断涌出透明的蜜汁。
「呵呵呵，看来药起效果了，莫林大人的出水量真大啊」
杰诺说着骑在了少女的胸口并抬起她的头。
阴茎开慢慢顶进银发少女那微微张开的精灵小嘴。
少女的嘴被杰诺的龟头毫不费力的顶开，整根阴茎插进了莫林的嘴里。
杰诺开始在少女的嘴里慢慢抽动自己的肉肠。
「怎么样臭丫头，白天不是挺神气的吗？现在让你用嘴好好舔一舔本大爷的肉肠。」
由于阴茎上沾满了少女的唾液，黢黑的肉肠在少女的嘴穴中进进出出润滑无比。
就在杰诺快射时将屁股用力一顶。
此时少女的舌头突然一动，被刺激到的阴茎开始在少女的嘴里射精。
而莫林这时虽然没有意识却意外的开始允吸，将杰诺射进口中的精液如数吞入胃里，可是杰诺射出的量远比莫林吞吸的量多，不一会少女的嘴中便全是精液。
精液沿着精灵少女的嘴角流下，杰诺用手托住她的下巴，接着那些从小嘴里吞不下而流出的精液。
杰诺的阴茎插在少女的嘴中好一会才停止射精，而精灵少女此时还在不自主的允吸着，就像自己身下的少女想帮自己清洁刚射完的阴茎一样。
插在少女口中的阴茎被吸了一会后杰诺将其拔出，并欣赏着残留的精液在精灵少女的口中被慢慢吞下。
「莫林大人挺会吞的吗，对于你白天的无理本大爷原谅你了，至于回报吗，当然就用你的身体了」
杰诺说着脱光衣服躺在少女的身边，右手搂着精灵少女的胴体，左手不停揉搓着那对精灵轿乳。
少女的奶子在杰诺的手中随着揉捏的力度而不断改变着形状。
手上玩着少女的轿乳，同时男人的腿也没闲着，蹭着精灵少女那光滑的大腿，并用膝盖时不时顶在少女小穴上，慢慢的，杰诺的阴茎再次硬了起来。
起身将莫林那对纤细的双腿放到自己的肩膀上并用双手卡住精灵少女那苗条的腰部。
男人开始一点一点的把阴茎插进少女的阴道里。
借着少女分泌的蜜汁，杰诺很容易的就将自己的肉棒插进去了一部分，直到少女的处女膜挡住他的去路。
紧窄的肉穴就像一只小嘴用力的吮吸着杰诺的龟头，借着少女此时身体正在发热，杰诺闭上眼睛享受着滚烫的肉唇含着自己的龟头，即使只插进去了一点就已经让男人想要缴械射精了。
「趁着我昏倒的时候玩的挺爽啊，原队长大人」
宛如铜铃般悦耳的声音响起，男人猛的睁开眼睛。
此时身下那赤裸的少女已经睁开那宛如宝石一般的双眸，美丽的脸庞上挂着精液并死死的瞪着自己。
但于此同时她的纤纤玉腿正架在男人的双肩上，而那根丑陋的肉棒已经有一部分插进了少女的蜜穴中。
「啊哈哈，莫林大人，你已经是我胯下的玩物了，只要我再稍微一用力，你就要和那宝贵的薄膜说再见了，都这种时候了还摆出一副高高在上的姿态，真是让人忍不住想要好好蹂躏你啊，哈哈哈」
相比男人的狂妄，身下的少女却异常冷静的叹了口气。
「死到临头了还这幅德行，看着让人恶心」
男人被少女的话彻底激怒，狠狠的抓了一下少女的娇乳，疼的她发出来一声娇吟。同时屁股上的肌肉收紧，然后向着少女的体内猛的一挺……
………………
另一边，莫得已经下到储物间里，透过墙缝正好能够看到房间的浴室。
两名女孩在雾气中缓慢的脱下了身上仅剩的衣物，但由于此时两人正背对着墙壁，男人只能透过雾气若隐若现的看到两人那婀娜的身姿。
红发的丽人一只手挡着那对丰乳缓缓的迈进了浴缸，同时伸出手扶着金发的少女一起泡入了热水之中。
提亚一脸放松的泡在浴缸中，大半的乳肉浮在水面之上，只要再有一点点就能看到那诱人的提子了。
就在这时，女孩们所在房间的门被用力的推开，全身浴血的银发少女的缓缓走了进来。
「莫林大人？您怎么没穿衣服？那身血是怎么回事？」
「莫林大人？」
无视两名赤裸女孩的询问，少女摇摇晃晃的走向墙边，突然伸出右手穿入了墙壁中，然后猛的一拉，一名男性被从墙里拽了出来。
「什么人！！」
提亚一下子跳出浴缸拔出配剑的同时用一块厚布挡住了胴体的正面。
男人发出一声痛吟，等睁开眼睛时已经被提亚的剑指着鼻尖。
「这家伙的同伴已经被我处决了，剩下的…就交给你了……」
「欸？」
没等男人清，少女说完便一下子倒在了地上。
「莫林大人！！！」
「莫林大人！！！」
躺在地板上的银发少女，那缓缓合上的双眼在朦胧中看到艾莉西娅一边呼喊着自己的名字，一边慌张的从浴缸中爬了出来，强烈的睡意涌了上来。
这下瞒不住了…该怎么和这些孩子解释呢…这么想着的同时，视野逐渐变得模糊，黑色的雾气逐渐笼罩了一切。
………………
「这个人叫莫得，原冒险者，冒险者工会那边有他的记录，后来和盗贼团勾结贩卖女性人口，我们已经将他打入牢房，至于他的同伴现在正在确认身份」
「确认身份？」
提亚不禁皱了下眉头。
「这个……一会等勇者大人回来您就知道了……」
克雷德说完将资料递给了站在他对面的提亚，然后红着脸将视线瞥向了一边。
此时提亚简单的穿了一件衬衫，未干的长发将衣服浸湿让那白皙的肌肤若隐若现。
而席拉和海薇也是差不多的打扮，两人的脸上不知为何还泛着未消退的红润。
拉姆，芙兰和沙耶还在睡着就不惊动她们了。
而此时调查现场的凯和克劳斯，看着满屋喷溅的血肉不禁捂着嘴以防自己吐出来。
「莫林大人怎么样了？」
克雷德试着询问了提亚一下。
「现在艾莉西娅大人，莉法大人还有米娅小姐正陪着她，但莫林大人的身体状况貌似很糟糕，具体的我们也不知道了。」
提亚说着也和众人一样露出了焦急的神情。
莉法的房间里，地面上散落着各种药水的空瓶，艾莉西娅在连续使用各种奇迹后已经体力不支的瘫坐在地上，但银发的精灵少女此时依然躺在床上没有醒来的迹象。
「老爷子这个样子绝对有问题，肯定不是中毒什么的症状，药水和治愈术都没用，艾莉西娅，我们再试试别的方法……」
就在这时一直站在一边旁观的米娅阻止了两人。
「没有用的，主人现在的状态是无法被唤醒的，只能等他自己醒来」
两人同时看向了一帮的米娅。
「你知道老爷子的情况？」
米娅那蔚蓝的眼眸转向莉法。
「这是主人身体衰竭的正常症状，强烈的睡意伴随着魔力的紊乱，并且会随着睡眠时间的……」
「等等！你说老爷子的身体在衰竭？」
两人同时露出的惊恐的神情看着米娅。
「主人已经在这个世界上存活了很长的岁月，现在主人的身体即将达到极限」
「那是……什么意思……」
艾莉西娅声音颤抖的询问着。
「随着主人身体的衰竭会伴随着睡眠时间的延长，最终主人将在不久之后陷入长眠并迎来生物层面的死亡」
米娅的话宛如利刃直接插进了两人的心中，莉法双腿一软的跪在了地上。
「莫林大人……会死……？」
「我不信！你在说谎！！」
莉法站了起来抓着米娅的领子咆哮着。
「我是主人的圣武器，与主人的灵魂建立着回廊，所以主人的情况我很清楚，并且主人没有为我搭载说谎的机能」
「老爷子这个样子…多久了？」
「据主人自己陈述在五百年前这些症状就已经开始了，只是近期变得严重起来」
莉法看着米娅面无表情的陈述着，缓缓的松开了双手无力的跪在了地上。
「不必感到难过，在这趟旅行中结束这具身体的生命周期，这是主人自己的意愿。」
「为什么……会这样……」
………………
缓缓睁开了眼睛，身上的疲倦感尚未退去，坐起身来。
随着被子的滑落忽然发现自己居然是全裸的状态。
「诶？……为什么会这样……」
就在我不明所以的时候，趴在床边的两名少女醒了过来。
看着背对着阳光的银发少女醒来了，两人的眼泪瞬间夺眶而出并一同扑了上来，将她紧紧的抱住。
「诶？！到底发生什么事了谁能告诉我啊！！！」
在莉法和艾莉西娅冷静下来后为我讲述了昨晚发生的事情。
我轻轻按着太阳穴使劲回想着，但我只记得回到房间后突然感觉到很难受，然后发生的事情一点印象也没有了，看来身体的不良影响正在加重，意识模糊的时间开始变长了。
看着哭红双眼的两名少女，我轻轻抚摸着她们的头。
「不用为我感到难过，我已经活了太长的岁月，本来想在自己的家中结束生命，但在最后能遇上你们并一起旅行我很开心，我会一直陪你们到最后…就算我不在了，还有米娅会代替我继续陪伴着你们…」
「莫林大人！！」
两个孩子哭着扑到了我的身上，此时我只能微笑着抚摸着两人的长发来安抚她们的心情……
由于神官的长袍沾满了血，所以早餐时我换上了之前那和老镇长要的那套男装。
「哎呀，这觉睡得真好啊」
我说着大大的伸了个懒腰，但对于我缓解情绪的举动大家貌似并没有什么反应。
「嗯哼！」
我尴尬的干咳了一下。
「您的身体真的没大碍了吗？」
提亚此时依然露出担忧的神情。
「莫林大人都说了没事就是没事，这个话题到此为止不要再说了！」
莉法双手抱着胸摆出了以往那种高傲的态度说着。
「莉法大人说的对，莫林大人自己都说了没事，所以大家就不用在担心了」
艾莉西娅也试着安抚大家的情绪，这个话题就这样结束了，但所有人都能看到两人的眼中依然留着哭过的痕迹，不安的情绪笼罩在众人的心中。
「既然已经完成了全城的撤离，那么我们按照原计划准备进入【迷宫】，这次不像之前的战斗，会非常的危险，希望各位做好心理准备」
此时我不再是平时那副游刃有余的态度，而是非常认真的说着，亲身参与过那场战争我非常清楚【那些孩子】的危险性。
「莫林大人，我们教廷骑士团的二十名志愿者愿意与勇者大人们一同前进」
克雷德说着，从他身后走来了一名中年人。
「勇者一行的各位早上好，初次见面，我叫卢思兰，是教会阿贝多分部的教廷骑士团团长，我按照克雷德大人的吩咐，已将骑士团中的乌合之众全部清除，剩下的二十人是骑士团中的精英，我们愿意与勇者们一同前进」
看着男人那一脸认真的表情我不禁将视线瞥向了一边。
「这次会很危险……」
「求之不得！」
「呜～」
居然没有退缩？我这样想着然后继续说道。
「我没法…保证你们的安全……」
「与勇者大人们一起战斗并战死沙场是我们的荣幸！！」
「欸欸欸！」
「莫林大人，放弃吧，同为骑士的我们非常理解卢思兰大人此刻的坚持」
提亚说着，队伍中骑士出身的几人同时点了点头。
看着男人那坚定的眼神，要保护的人一下增加了好多，想到这里我的头开始疼了起来。
「那好吧，不要逞英雄听我指挥，全员活着回来，这是我作为大祭司代理的唯一命令！」
「遵命！大祭司代理大人！！」
男人猛的将手锤向自己的胸甲，并向着勇者一行的骑士们点头道谢。
「我们出发！全员都要平安归来啊！」
「哦哦哦哦哦哦！」
第23章 迷宫
走在空荡荡的街道上，昨天还熙熙攘攘的人群如今已经不见了踪影。
据克雷德说当地居民在昨晚都连夜撤离到周围的城镇去了。
虽然冒险者公会和部分冒险者一度想要留下继续探索迷宫却被克雷德以教会的名义全部强制离开，这样虽然会留下教会独占迷宫的传闻但如今的情况已经顾不了那么多了。
「莫林大人，这里就是迷宫的入口了」
我们所在的位置是坐落于城镇西侧的神殿废墟中，从建筑风格和墙壁上的文字可以确定这座神殿是出自精灵族之手。
此时一队骑士正等候在那里。
「老爷子，为什么我们精灵族的神殿会在人界啊？」
我让莉法靠近，然后轻轻在她耳边说着。
「精灵族的使命不光是监督协助人类的发展，同时也有监视着古代文明遗迹的任务，最后这条人类不知道，是属于王族才知道的秘密，以后我会慢慢告诉你的」
「诶～原来如此」
「团长！」
「嗯，辛苦了，我身后的各位便是传闻中的勇者大人一行，同时还有我们的圣女艾莉西娅大人，昨天的那个最高阶奇迹就是艾莉西娅大人发动的」
「哦！勇者大人，圣女大人，能与各位一同战斗是我们的荣幸！！」
「还有这位」
此时一名身材娇小的【少年】从人群中走了出来。
一双宝石一般的眼眸在阳光下闪闪发光，银色的长发整齐的扎在头后，黑色的皮鞋白色的长筒袜，短裤配着黑色的衬衫，看起来像是那里的贵族小少爷。
「这位便是莫林大祭司代理大人，是现在教会阿贝多分部的最高负责人，同时也是本次作战的指挥官」
「诶？这么小的孩子吗？」
年轻的骑士并没有冒犯的意思，只是下意识的话脱口而出。
「哈哈哈无妨，正常人看到老夫这个姿态都会是这种反应」
我说着轻轻用手拨开银色的发丝露出了精灵的长耳。
「精灵族？」
那些骑士们露出不可思议的表情。
「只要是信奉世界神【伊莉雅】的智慧种族都是教会的庇护对象，这本来就是教会建立之初的教条，当时精灵族就是通过教会为人界的重建做出援助，但一些人为了自己的私欲在之后的数百年篡改了教条，作为教会的创始人之一的我，将教会重新引入正轨也是我该做的事情……」
「等等莫林大人，您是教会的创始人之一？」
艾莉西娅一脸不可思的询问着，此时克雷德和莉法站在了我的身边。
「是的，我和我的导师米尔祭祀长以及德雷大祭司都可以证明莫林大人的身份！」
「诶诶诶诶！！！」
在场的所有人都发出了惊呼。
「怪不得【洗礼】的事情师傅能够轻易摆平，原来如此……」
克劳斯此时总算知道了事情的缘由，而艾莉西娅则由于听到了过于冲击的信息而完全呆在了那里。
「嗯哼！我们该出发了！」
待众人的骚动逐渐平息后由卢思兰带队首先进入了遗迹，而我们跟在后面。
随着通道越走越深，周围的墙壁也慢慢的从石制的变成了某种金属的材质，淡蓝色的魔力在墙面的纹路中时隐时现。
片刻之后一道巨大的门出现在了我们面前。
「莫林大人，这里就是迷宫的入口，现在已经关闭了，我们用尽了所有的手段都无法在这门上留下一丝伤痕」
此时我穿过人群站在了门前。
「进入这道门后便没有退路了，我会关闭它防止里面的东西跑出来，想要退出的话这是最后的机会！」
在场的所有人都没有出声。
「克雷德，你也要跟着？」
「我作为祭司，神圣魔法的适应性很高，能和艾莉西娅大人一起为大家提供支援」
「最后问一次！还有要退出的吗？」
「……」
「好的，不要逞英雄，全员都要给我活着回来，芙兰，席拉，沙耶，你们三人绝对不要离开队伍知道了吗？」
三名女孩同时点了点头
「那我们进去吧……」
我说着转过身，将手按在了门上。
「**********」
一段众人听不懂的语言从头顶传来，片刻之后，刺耳的响声以相同的频率回放着。
巨大的门沿着纹路分裂并缓缓的没入周围的墙体中，在完全打开后那刺耳的声音也跟着停止。
「赶快进去吧，门要关上了」
我说着率先走了进去，而米娅则在的队伍最后。
在全员进入迷宫后那刺耳的声音再次响起，身后的大门开始缓缓的合上。
「我们走吧……」
我说着走在了最前面，而莉法和拉姆跟在我的身后。
「**********」
「**********」
听不懂的语言一直重复着，由于墙上镶嵌着光晶石之类的东西，使得迷宫中的光线很充足，仿佛没有尽头的长廊一直延伸到远处，
「听起来和古精灵语好像啊，但这个明显更古老，我实在听不懂」
莉法凑到我的耳边轻声说着。
「不用在意，我们继续走吧」
我说着继续向着那好像无限延伸的通道尽头走去。
「警告，幻想生物计划书，最高安全级别实验体zero已经苏醒，请工作人员立刻撤离！」
这便是那段话的意思，但这个信息没有必要告诉他们。
这时我突然伸出手示意全员停下。
「看来欢迎队伍出现了」
在前方的通道尽头，红色的闪光若隐若现。
「是魔偶」
莉法说着架好了弓箭，但被我轻轻将手压了下去。
「不用浪费箭矢，拉姆，小心点那些黑雾，攻击它们的头……」
「好的主人！」
粉色长发的眼镜少女说着，身上开始泛出魔力。下一秒少女的身影瞬间消失，紧跟着是高速移动后的气流席卷而来。
「哈哈哈！」
少女的狂笑与战斗的响声从前方传来。
「师傅，不用我们出手吗？」
凯上前询问着。
「你们的武器在这种狭窄的地方不容易发挥作用，克劳斯，一会要是敌人过多就去支援一下拉姆，不要使用魔法，空间太小魔法不好发挥。」
「好的师傅！」
青年说着，将手中的短剑一分为二。
「将魔力缠绕在武器上进行攻击，去配合拉姆，注意那些黑雾，它们现在控制着魔偶，但魔偶这具躯壳破损后便会化为【幻魔】小心应对」
「了解！」
青年说着向着前方拉姆的位置冲了过去。
此时我张开双手魔力开始从身上涌现出来。
「体能强化，体能超强化，雄狮之心，防御力强化，痛觉钝化，魔力使用强化……」
我同时使用了数个辅助魔法，并示意艾莉西娅使用奇迹进行支援。
「祝福！圣壁！」
众人受到了多重魔法的强化后感觉到了体内的力量正在涌现出来。
「就是现在！我们跟上！」
后方的队伍开始加快脚步。
被拉姆击倒的魔偶中有相当一部分没有被破坏头部，黑色的雾气从躯壳中涌现出来并在空中凝结成了各种猛兽样子的黑影。
「拉姆小心！！」
克劳斯喊着，挥舞手中的双剑斩碎了那黑雾的猛兽。
「好奇怪的手感，感觉很砍中水一样……」
另一头猛的挥出利爪，青年迅速后退，身边的墙壁被击中后深深的陷了进去。
看的克劳斯倒吸了一口气。
「别开玩笑了！！！这玩意的防御力和攻击力两极分化的也太严重了吧！！」
喊着的同时青年将双剑合而为一，同时左手泛出寒气，三只冰锥在手中形成并缠绕上魔力全力的投出。
三只被赋予了极强穿透力的冰锥在冲散了数头【幻魔】后插进了三只魔偶的头部。
两人快速推进着，在前方不远处便是走廊的尽头。
后方的队伍由三名骑士架起大盾，将背后处于收纳状态的长枪取出然后一抖。
「咔！」的一声长枪展开，三人同时向前快速推进将前方两人遗漏的【幻魔】全数歼灭。
「师傅！前面没路了！」
「继续前进不要停！」
我说着从骑士后方跃起，在落地后迅速向着前方的两人冲去，之前被冲散的幻魔再次陆续复活。
「碍事……」
我说着猛的一挥手臂，魔力的洪流瞬间冲散了充满前方通道的幻魔大军。
银色的流光在克劳斯和拉姆还没反应过来的时候自己出现在了他们的身后，将手按在尽头的墙壁上，纹路中闪过一丝淡蓝色的魔力，墙壁瞬间从中一分为二收进了地面和天花板中。
「快！！」
我说着一道光矢在头顶形成，在最后一人进入到门后，压缩了庞大魔力的光矢瞬间射出，卷起狂暴的能量冲碎了沿途的一切，消失在了视野的尽头。
「那是什么威力？」
「刚刚那个只是光矢？」
片刻之后一道闪光从通道尽头亮起，魔力的冲击波点燃了空气从回廊的尽头反馈了回来。
「师傅！！」
克劳斯和拉姆慌张的躲到了莫林的身后。
就在那炙热的烈焰即将到达面前时，刚刚的墙壁突然合上。在那后面甚至还能听到那些幻魔的惨叫声。
「利用魔力的冲击和高温，这样就能彻底消灭通道中的那些【幻魔】了，你们怎么？」
「没…没什么……」
此时众人全都像失去了什么似的有气无力的回答着。
「不能再让老爷子出手了，他给同伴造成的心里冲击比那些幻魔更恐怖……」
莉法摸着下巴和身边的凯和提亚说着。
「我也同意…莉法大人……」
此时莫林传过人群走在前。
「来吧，这附近没有敌人，前面貌似有可以休息的地方，我们走吧…」
骑士们互相看了一眼，将长枪一抖，枪头便收了回去。
走出通道，强烈的光线照的众人睁不开眼。
待眼睛逐渐适应光线后发现自己正身处一片空中庭院之中。
「这里不是地下吗？」
凯说着走向围栏，向着远处的晴空伸出手却摸到了墙壁。
「那是拟态的天空，不是真的」
我说着指了指树边的草坪。
「大家在这休息一会，我和去周围看看，莉法，你跟我来…」
所有人都惊讶的环视着四周，头顶的蓝天白云以及耀眼的太阳居然是虚假的，如果不是亲眼所见谁都无法相信。
我和莉法的身影消失在了天空的后面，走在另一条通道中莉法好奇的东张西望着。
「这里和灵都的神殿庭院很像啊…」
「因为那里本来就是以古代遗迹为基础翻修的」
「怪不得…」
此时那个银色的娇小身影貌似正在寻找着什么。
「找到了！莉法快来！」
莫林看着墙上的金属牌子开心的说着。
「老爷子你从刚刚开始就在找什么？」
「图书馆，这些古代遗迹基本都会在在庭院附近建设图书馆」
我说着走进了身边的房间。
说是图书馆，但只是一个圆形的房间，除了落满灰尘的几张长椅外什么都没有。
「我找找啊……莉法你先找个地方坐下吧……」
娇小的身影不断在墙壁上摸索着，莉法苦笑了一下从道具袋中取出块抹布将长椅上的灰尘擦掉然后坐在了上面，软软的意外的舒服。
「啊～找到了！」
莫林说着从墙里抽出一块由透明水晶制成的板子，然后蹦蹦跳跳的走到莉法身边坐了下来。
「这是什么？」
「我记得好像是叫【控制器】，用这个可以阅览图书馆」
「诶～完全听不懂」
「没事，我来操作一下」
莫林说着，小手在水晶上滑动，这时房间的门忽然自己关上了。
莉法猛的坐起来将手握住刀柄。
「没事没事，那是我在操作，坐下来吧」
下一秒一道刺眼的亮光闪过，等再睁开眼时两人自己身处在巨大的石碑林中。
人门坐在不知道什么材质的箱子中在道路上快速穿梭
「****」
「****」
穿着紧身衣物的人们一边走一边说说笑笑着。
他们都在用莉法听不懂的语言交流着。
「这是古人类语，不用在意，他们只是再说些琐碎的事」
「那些高耸入云的石碑是什么？」
莉法站在道路中间环视着周围。
「那是一种叫做【楼】的建筑，类似人类的城堡，每一个里面都住着上千人」
「这就是古代文明的城镇？」
「都市，这是他们对于人口密集地区的称呼。每座都市都住着上千万人，并且遍布世界各地。」
「一座城镇就住着上千万人？」
这时莉法注意到了行人之中除了人类之外还有着其他的种族，甚至还有一些自己不认识叫不上名字的种族。
「很神奇吧，【古代文明】其实是一个涵盖了当时世界上所有智慧种族共同发展的庞大社会体系。」
这时莉法注意到天空之中隐约可以看到类似树枝的东西。
「那是什么？在空中…树？」
「那就是【世界树】，我看看这座都市是什么地方」
我说着开始滑动水晶，周围的静物开始快速移动，强烈的眩晕感使得少女身体一晃。
「啊，找到了，这是南部大陆中部，大概维嘉尔王国的位置。」
「诶？」
少女惊讶的看着眼前的世界地图，巨大的黄金树屹立在世界的最北段，那茂密的枝干几乎覆盖了整个世界。
「这就是世界树？好美……」
「别着急，你看这个，我说着旋转地图，此时我们是以俯视的角度来看世界。」
「这是！！」
此时，在我们面前的世界地图，是一名宛如婴儿在子宫中那样蜷缩着的少女，世界树那茂密的枝干便是少女的长发。
「伊莉雅……这便是女神伊莉雅……」
莉法说着，眼泪不由自主的流了下来，并用颤抖的手试着去抚摸那沉睡的少女。
这时，眼前的少女身上开始浮现出星星点点的亮光，并从脚部开始，绿色的大地慢慢变得荒芜。
「那些是什么？」
莉法不解的指着地图询问着我。
「第一次人魔战争……」
我说着放大了地图。
被眼前的景象所震惊，莉法不禁瘫坐在了地上。
黄金的树枝开始从天空中陨落并消散为金色的磷光。
本来富饶的大地如今变得满目沧桑。
无数的泰坦和空中战舰，全副武装的魔偶大军在向着自己的身后进攻，那些古代兵器的红色眼睛，几乎要将大地染为赤红。
「不要…好可怕……」
少女惊恐的向后退去。
忽然，青白色的巨大光柱从少女的头顶越过，横扫了前方的大军。
冲破天空的火光顿时拔地而起。
少女眼中含着恐惧的泪水，缓缓转过头。
此时，一朵巨大的白花正浮在空中。
而在花蕊的位置，是一名赤裸少女的上身，巨大的少女全身都是和花一样的洁白无瑕。
少女举起双臂对着天空正在吟唱着某种咒语，宛如歌声一般回荡在天空之中。
但那歌声听起来是如此的悲伤。
「魅魔，这是古代文明为她的种族起的名字……」
话音落下的同时，天空瞬间变成了猩红，纯白的少女发动了大型魔法。
「住手……那种东西要是落到地面上的话……」
没等精灵少女的话说完，红色的天空陨落了下来，猩红的能量瞬间吞没了一切，大地在震动，山体在轰鸣，仿佛空间在这一刻都被撕裂。
金发的精灵少女双手捂着脸跪在地上痛哭着，然而，战争的声音依然在持续，等到少女抬起头时，绝望感彻底涌上了心头。
已经化为一片荒芜的大地之上，三朵圣洁的白花绽开在空中。
她们就像飓风的中心，源源不断的吸收着漂浮在大气之中的魔力。
「那样的怪物……有三只……这个世界要毁灭了……」
周围的场景再次转换，各个种族的人们用着自己听不懂的语言正在相互争吵。
直到其中一名异族的男人指向了地图上的世界树，众人才纷纷停止争吵。
「你们想干什么？住手！」
虽然听不懂他们在说什么，但是莉法明白了他们要做的事情。
无数的泰坦与飞在空中的战舰围绕在世界树的周围。
「住手啊！！！」
几乎要将天空染红的炮火不断倾泻而下，在持续了数天不眠不休的攻击后，世界树轰然到地。
散发着金色的天空消散开来，大气中的魔力急剧降低，许多种族的人们开始生病并且死去。
然而，这一切并没有阻止那三朵灭世之花的前进速度。
她们转而开始吸收这个世界生命的能量，山林树木动物以及这个世界的居民们纷纷化为了黑色的粉尘。
无数黑色的魔物从地面涌出，三朵灭世之花所经过的大地变为了一片荒漠。
古代文明的都市在火海中纷纷消失了，这个世界上仅存的居民们联合起来，并用各种古代兵器武装了自己。
然而战斗在最前方的那几个背影引起了莉法的注意。
一名十六岁左右的美丽少女此时身披着白色的长袍站在山顶，端庄美丽的身姿似乎在主张着区分男与女、人与自然、神与恶魔是毫无意义。婀娜的身姿在白色的长袍下隐约可见，那美到令人窒息的脸庞使人陶醉。
宛如宝石般的红色眼眸注视着众人，那铜铃般悦耳的声音用着熟练的古代语正在说着什么，而下方的众人们也纷纷相应并发出了震耳欲聋的呼声，银色的长发在阳光下正散发着微光，尖尖的耳朵在银色的发丝后若隐若现。
那个少女是莫林大人？为什么那时会是十六岁左右的外貌，那可是一万两千年前啊，还有其他的高等精灵，他们之前都去哪里了？现在却都装配着各种古代兵器？
在少女的疑惑中，身后那撼动天地的战争并没有持续太久，在全世界所有居民的共同抗争下，白色的灭世之花一朵朵的凋零。
银白色的铠甲碎裂开来，银发的背影跪在大地之上，看着眼前荒芜的世界，那个人在对着天空放声的哭泣。
周围的景物开始收缩，最终一道白光闪过，一切又恢复了正常。
莫林没有说什么，只是将那块板子放回了墙中。
「之后发生了什么……？」
少女用嘶哑的声音询问着。
「之后便是你们精灵族的历史了……」
「不！我问得不是那些，莫林大人为什么变成了现在的样子，这和您陷入沉睡有关系吧！……」
少女缓缓的站起身来，金色发帘后，那双蔚蓝的双眼正看着我。
「比起世界的变故，反而更加担心我吗…真拿你这孩子没办法……」
我微笑着摸了摸少女的头。
「是的，在接下来的一万年间因为全世界魔力的枯竭，我体内的魔力开始向外扩散，同时，身体也在渐渐的发生改变」
我说完拿起水晶板向着墙边走去。
「我觉得之后的历史并不是您说的那样……」
「为什么会这样想？」
我没有转过身，但此时我能够感觉到莉法的视线。
「世界的魔力枯竭成了那个样子，短时间内已经不可能再出现日食，为什么我们精灵族会突然出现的这片土地上？而且那些魅魔，为什么和莫林大人有着一样的脸？」
我缓缓转过身来，此时少女的眼神无比坚定。
「你想知道真相吗？哪怕那些真相会颠覆你所认知的世界？」
少女愣了一下，但马上恢复了认真的表情，并点了点头。
「跟我来……」
昏暗的走廊一直延伸向更远的地方。
金发的精灵少女牵着莫林的手走在一起。
「你变得坚强了…」
「…嗯…为了不让莫林大人再为我们担心」
少女说着向我露出了微笑。
穿过走廊的尽头，我们来到了一个全是水晶容器的房间。
有些已经破损，而没有破损的则用里面的液体泡着各种生物的尸体。
有些是这个世界的原生物种，有些是叫不上名字的生物，最终我们在最里面的水晶容器见到了高等精灵的尸体。
美丽的女性就像睡着了一样静静的漂浮在其中。
「这里有字，老爷子应该认识吧？」
「幻想生物计划书：精灵系列」
少女愣住了一下，但马上又恢复了平静。
「那是什么？」
我没有马上告诉她，而是找了把椅子两人一起坐了下来。
「我之前不是说过吗，古代人类并不会使用魔法」
少女点了点头。
「幻想生物计划书，一开始是他们想要融入这个世界的美好梦想，而精灵，是他们原来世界传说中的生物，直到他们遇上了这个世界中最接近那个传说的生物……」
我说着站起身来走到了那名女性的身边。
在莉法的眼中两人的相貌在那一瞬间重合在了一起。
「难道……」
「是的，那个生物就是我……」
莉法在这一瞬间动摇了一下。
「……怪不得我总是觉得和老爷子很亲近呢，原来是这样……」
「哦？意外的冷静呢？」
「是啊，已经发生了的事情我能有什么办法，然后呢？」
我笑着摸了摸少女的头，莉法的小脸微微泛红的握住我的手。
「然后他们找到了我，并请求我帮他们实现这个梦想」
「然后您就答应了？」
「嗯，可我当时不知道他们需要我的血，结果疼死我了」
看着那娇小的身体随着回忆而颤抖，莉法笑着一把将他抱住。
「是啊，老爷子最怕疼了」
说着少女使劲蹭着那柔软的脸蛋。
「那魅魔呢？她们又是怎么回事？」
「【精灵】是融合了我和古人类的血制造出来的容器，然而【魅魔】的那些孩子，是其中一些研究者私下利用我的血制造的分身」
「为什么同样用老爷子的血做出来的，怎么差别这么大？」
我指了指水晶中那具精灵少女的尸体。
「为什么那个孩子是一具尸体？」
「因为没有灵魂？」
「是的，那些【魅魔】的孩子诞生后是拥有灵魂的，但她们只有对古人类深深的恨意」
「为什么会是恨……我知道了，因为那些人是以肮脏的目的而创造出来的那些孩子……」
「是的，起初只是对人类的恨，但后来她们的报复行为演变成了世界规模的战争，再加上她们的灵魂不完整，无法驾驭那庞大的魔力，以至于变成了那种怪物……」
「真是群可怜的孩子……」
「后来幸存下来的少数古人类成功转生成了高等精灵，并一起投入到战争中，但最后幸存下来的人却寥寥无几，现在我知道的高等精灵只有贝因，艾斯卡，你还有凯德」
「凯德长老死了」
「诶？」
「几年前突然发狂了被艾斯卡长老下令处决了」
「发狂？」
「嗯，就是发狂了，他变得像野兽一样侵犯同族的女性，造成了一死一伤，当时贝因老爷子回了收他的尸体进行检查，但没发现什么异样，这件事作为王族的丑闻被艾斯卡长老给压下去了」
「不愧是艾斯卡，做事还是那么果断啊……」
想起每次和她见面都会闹得很不愉快，我苦笑着将视线撇向了一边。
高等精灵之间或者和普通精灵之间结合生出来的后代都只会是普通的精灵。
而莉法是被这个世界选中的孩子，她是这个世界中第一个自然出生的高等精灵，同时又被风属性的元素大精灵选中成为了这个世界的勇者。
「好了我们离开也够久了，这些事情要不要告诉那些孩子就交给你你自己判断了」
这时少女忽然抓住了我的手，并一脸娇羞的说着。
「如果这次能够活着回去，我想…」
「嗯？」
「我想为莫林大人生个孩子！！」
「诶？！！！！」
「在您最后的时间里，我想怀上莫林大人的孩子，您不愿意吗？还是说我的身体无法满足您吗？」
被精灵少女那含着泪光的蓝色眼眸死死地盯着，我的视线开始漂浮不定。
「这，这么重要的事情，怎么也要经过你父王和艾斯卡的同意吧……」
「就这么说定了，父王那边很好搞定的，艾斯卡长老那边我会想办法的，还有婚约的事情一起！」
「诶？」
没等我反应过来，莉法紧紧的抱住我的手臂，并吻了上来，被柔软的乳肉夹着的酥麻感传遍全身。
「莫林大人，要不先在这里做一次吧，精灵族怀孕几率很低的……」
「请容我拒绝……」
「诶～小气……」
第24章 魅魔
人造的天空下，提亚和海薇正和卢思兰商讨战斗时该如何布阵的问题。
这时我和莉法的身影从远处的蓝天中闪现。
「师傅，您和莉法去哪了，这么久？」
克劳斯和凯小跑着过来询问着。
「我刚刚去找这个遗迹的图书馆了，那里有这里的地图，而且我知道魅魔的位置了，在遗迹的最深层，从这里还要往下五层」
「额～那么深？岂不是还要再走好几天吗？」
克劳斯有点烦躁的挠着头。
「不用，我知道一条近路。」
我说着双手叉着腰一脸得意的挺着小胸脯。
「近路？我有不好的预感……」
莉法脸色铁青的看着莫林的背影。
「全员围过来！！！」
听到莫林的呼喊后所有人都一脸不知道发生什么样子靠了过来。
「莫林大人怎么了？」
克雷德和卢思兰从人群中挤了过来。
「接下来我带你们走条捷径能直接达到最深层。」
「哦那可真是好注意，请问捷径在哪……」
话说到一半众人顺着我手指的方向看向脚下，顿时所有人都被不安的情绪所笼罩。
「这个遗迹是个研究所，每层结构都一样，共分为六层，越往下研究的生物越危险，我们的目标在地下六层」
「等等！！师傅你的意思难道是……」
克劳斯此时貌似知道了我的想法，顿时脸色变得铁青。
「我们的脚下都是庭院的结构，所以我准备打穿所有的地板一口气下到最深层去」
「诶诶诶诶诶！」
「啊…果然如此…」
莉法无奈的摇了摇头。
「真不愧是莫林大人，对于战况能够如此随机应变，看来我和卢思兰大人商讨的战术完全用不上了呢，哈哈哈哈」
红发的剑圣面带微的说着，如果没有头上鼓着的青筋就更好了……
「呜哇～提亚大人生气了…」
海薇一脸苦笑着站在她的边上。
「【痛觉钝化】、【防御力强化】，然后艾莉西娅，帮我给大家上个【祝福】的奇迹，这下应该不会在下落时有伤亡了吧…」
我摸着下巴一副事不关已的语气说着。
「师傅，这种话不用说出来的……」
凯苦笑着将艾莉西娅悄悄拉倒了自己身边。
「那个…莫林大人一直这个样子吗？」
克雷德用颤抖的声音询问着，在看到勇者一行同时点了点头后双腿一软差点坐在了地上，好在被卢思兰及时扶住。
「好了全员靠拢！」
我说着展开了一个魔法防护罩将众人围住。
「那个～虽然有点晚，我们直接落到最低层不会遇上【幻魔】吗？」
不知是谁提出了这个问题顿时所有人都看向那个娇小的身影。
「怎么可能，我们正下方现在就有着不计其数的魔力反应，不过没关系，我会顺手清掉它们的」
「顺手？」
没等克劳斯说完，数十把金色的光剑出现在头顶，此时所有的剑刃都是朝下的围城了一个圈。
「不要说话！会咬到舌头的！！」
话音落下的同时，光剑同时射出并贯穿了地板，紧接着脚下传来了地板接二连三被射穿的声音，然后就是巨大的响声伴随着振动从脚下传来。
「咔…咔…」周围的地面开始龟裂，一阵剧烈的振动后，脚下的地板开始下沉。
「要来了！」
「轰隆」一声，圆形的魔法防护罩开始向着深渊下坠。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
看到下层的地板一一闪过，在经过第四层时。
「凯！帮我把防护罩托起来！」
白色的闪光过后，身穿白金战甲的凯莫林和米娅同时飞起托住了防护罩的顶端。
「哦！！！勇者大人！那副铠甲，和壁画上的一样」
「哦哦哦！勇者大人万岁！！」
在众人的欢呼声中，下降的速度开始变缓。
「呜！好重！这个魔法果然不适合负重飞行…」
凯说话的同时第五层的顶板闪过眼前。
强烈的冲击从脚下传来，魔法防护罩消失，待烟尘散去后，一个照明魔法的光球飞向空中将整个区域照亮的宛如白昼一般。
众人缓缓睁开眼睛，周围的墙壁已经破烂不堪，并布满了高温烧灼过的痕迹，遍地的魔偶残骸已经碳化，虚假的天空变成了一片一片的，闪现着，零散的电光与火星不断从墙体上喷溅出来。
「治愈…」
艾莉西娅勉强撑起身子使出了奇迹。
好在大家都是普通的皮外伤，被艾莉西娅的圣魔法瞬间治愈了。
「全员戒备！在周围树立防线！」
随着卢思兰的一声令下骑士们迅速将大盾围在周围并架好长枪，
「啊～不用了，这一层的敌人都被我顺便清干净了……」
我笑着潇洒转身向前走去。
「诶～」
此时克劳斯和身披白金战甲的勇者走了过来拍了拍男人的肩膀。
「慢慢就习惯了……」
穿过了一条很长的走廊，尽头的墙壁挡住了去路。
「强大的魔力…在这…后面…怪物…」
拉姆说着退到了米娅的身后。
「我也感觉到了，真是不得了的魔力反应……」
芙兰也将两名少女护在了身后。
众人也本能的察觉到了危险纷纷拔出武器。
已经穿戴好铠甲的艾莉西娅和凯一同站在了我的身后。
「准备好了吗？」
众人一起点了点头，我抬起手臂三只光矢同时出现在了头顶。
「诶？」
我的手臂落下的同时三只光矢瞬间击穿了带有魔法防御的大门，猛烈的冲击席卷而来。
「咳咳！师傅，你要用这种方法开门前请说一声好吗……」
凯被烟尘呛得猛烈咳嗽着。
「抱歉抱歉，刚才那一下顺便清除了门后的【幻魔】进去吧」
众人全都阴着个脸，自从进了迷宫过来了大半天的时间，期间就发生了一次战斗，却遇上了三次危险，还全都是莫林引起的，众人无奈的叹了口气一起跟了进去。
………………
宛如空中庭院的宽广空间中央，一名美丽的女性正静静的坐在树边。
大概十六七岁的外表，洁白无瑕的胴体在人造阳光的照耀下闪闪发光，银色的长发垂至地面，长长的两鬓正好遮挡住了乳峰上的两颗果实。
那曼妙的身段看起来是如此的诱人。
「人类的末裔……」
天籁般的声音从女性的口中传出，她缓缓站起身并浮在了空中。
那宝石一般的红色眼眸正注视着这些擅自闯入的人们。
美丽的脸庞上，精致的五官整齐的排列着，一朵美丽的白色的花朵正在女性的右眼上盛开着。
在看到女性那似曾相识的容貌后，众人不约而同的将视线投向了莫林。
莫林红着脸将头撇向一边。
「对不起，为了这个世界，我们不能让你去到外面……」
凯说着将圣剑架在身前。
「zero…你们人类是这样叫我的……我是一无所有之人……就凭你们是拦不住我的，我会杀了你们然后将你们的身体化为魔力制作成新的【幻魔】……」
女人说着缓缓抬起右手，黑色的魔力从地面涌出逐渐汇聚成了人形。
此时骑士们架盾前冲，将那些黑影一一冲散，而看着迎面冲来的骑士，zero则轻轻挥了一下手，强大的魔力冲击将骑士的盾牌瞬间击碎。
莫林立刻展开了一道魔法屏障挡下了冲击救下了那些骑士。
米娅和拉姆的魔力同时爆发出来，并一同冲了过去。
轻轻侧身闪过了米娅的全力一击，洁白的玉腿猛的抬起击中了少女的腹部。
宛如鲜血一样的红色的能量从口中喷出，强力的冲击将少女背后的衣服撕碎，米娅瞬间被击飞。
而拉姆接着扑了上来，利爪猛的划过女性的躯体，可下一秒，一道红色的血丝出现了拉姆的粉颈上，然后鲜血瞬间喷涌而出。
「拉姆小姐！」
艾莉西娅迅速举起法杖准备使用治愈，可下一秒，那美丽的脸庞突然出现在了自己面前，并一把抓住少女的脖子将她整个提了起来。
「放开艾莉西娅！！」
凯的身边瞬间生成了四把光剑，伴随着主人一同冲了出去，同时克劳斯也左手泛着电光从另一侧夹击。
下一秒，魔力的冲击从女人的脚下爆发出来，强大的魔力瞬间吹飞了众人并摧毁了整个房间。
烟尘散去后，众人纷纷倒在了地上，只剩下莫林和莉法两人用魔法屏障挡下了一击。
黑色魔力形成了一把华丽的剑。
而莫林在为拉姆洒下回复药后捡起了提亚手中的万花筒。
「莫林…大人……」
提亚费力的抬起头看着那银色的背影。
「接下来我们来为你创造机会……莉法我们上」
翠色的魔力从精灵少女的身上爆发出来，而莫林手中的万花筒正泛出不亚于圣剑的耀眼光辉。
三人的身影同时消失，下一秒，穹顶碎裂开来，两把黑色的长剑挡住了两人的全力一击，魔力的冲击震碎了周围的墙壁。
凯勉强撑起身体，并走到艾莉西娅身边，此时少女的身上正泛着治愈的微光。这是圣武器搭载的回复术式启动了。
少女缓缓睁开眼睛，此时心爱之人正将手伸向自己。
「让我们助师傅一臂之力吧」
「还有我」
米娅说着从碎石中爬了起来，此时少女的腹部已经严重破损，但却没有见到血肉和内脏，只有空空如也的腹腔正飘散出来猩红的光粒。
「米娅小姐？」
看着那触目惊心的伤口，艾莉西娅不忍直视的撇开视线。
「没关系，回复术式已经启动现在还能战斗」
米娅说着，裸露的腹腔正在慢慢愈合。
就在这时强烈的冲击从头顶传来。
莫林那白色的剑刃猛的挥出将zero击退，莉法利用风魔法浮在空中，数只风属性的光矢齐射而出，却被漆黑的剑刃全数挡下。
数把光剑从下方袭来，那个本应死掉的短发的少女正站在地面上瞪着自己，猛的挥动手臂利用魔力的冲击将它们全数击碎。
接着爆光的掩护，米娅瞬间冲到了女性面前。
手中的魔力集中在拳峰之上并全力的挥出，黑色的双剑同时架在身前，剧烈的冲击瞬间震碎了周围的墙壁。
两把黑色的剑刃碎裂开来，同时米娅的魔力攻击停止，女人在空中调整姿态猛的将少女踢了出去，米娅重重的砸入了墙壁中。
就在这时，莫林突然出现在了zero的头顶，风与火的晶石同时亮起，一道火焰的龙卷瞬间吞没了zero的身体并冲向地面。
「吼啊啊啊啊啊！」
莫林怒吼着，火焰的龙卷依然持续发动压制着zero。
银发的女人缓缓站起身，手中的魔力逐渐将龙卷推了回去。
就在两人僵持不下之时，一只散发着黄金光辉的长枪瞬间刺穿了zero的胴体。
女人的身体被长枪贯穿的同时猛的吐出一口鲜血，失去了抵抗的力量，火焰的龙卷再次压了下来。
「啊啊啊啊！」
女人的惨叫声在龙卷风中响起。
「凯！给她最后一击，让她从这仇恨的枷锁中解脱出来！！」
莫林喊出来的同时驱散了火焰的旋风，女人摇摇晃摇的站在那里，她的表情看起来是如此的忧伤。
圣剑刺入女人的胸口并从身后穿出。
「可恶人类的末裔……」
女人缓缓的抬起手想要掐住少年的脖子，但却被他紧紧的握住，头盔化为金色的光辉散去，少年那英俊的脸庞出现在面前，那蔚蓝的双眸正略带忧伤的注视着女人的眼睛。
「对不起……你明明没有错…因为一些人的私欲让你一无所有的来到这个世上，然后一无所有的离去……如果有来生，希望你能生在一个幸福的家庭」
青年注视着女人那宝石一般的红色眼眸，轻声说着。
「我们没有错，错的是这个世界，如果一开始…遇上的是你这样的人类……我们可能…就会有不一样的结局了……」
女人说着露出了悲伤的神情，红色的眼眸渐渐失去了光泽。
猛的从女性的胸口拔出圣剑，zero的尸体逐渐化为了金色的尘沙随风飘散到了空中。
「赢了？赢了！！」
「勇者大人万岁！！」
在众人的欢呼声中少年勉强挤出了一个微笑。
在这一瞬间时间停止了，周围的空间变得扭曲。
………………
此时一层的庭院内，众人都沉浸在我释放的大型幻术中，而米娅则静静跪坐在草坪上维持着魔法防护罩。
我一人走在通往下层的阶梯【幻魔】们的吼叫声从深处传来。
「抱歉，我赶时间…」
我说着，魔力在面前聚集，宛如攻城锤一般砸下。
现实中这座研究机构有29层，并且规模庞大。
所有的通道都堆满了【幻魔】，在这种情况下我没有办法保证全员生存，并且我不想给那些【幻魔】们带来更多的痛苦。
虽然有些对不起莉法，但这种情况还是我一人行动对他们来说最安全。
垂直的通道被打通，我直接跳了进去。
通过魔力感知，整座迷宫的幻魔都被我的魔力吸引并不断渗透地板跟了下来。
不，确切来说是我在发出魔力的波长在召唤它们。
来到最下层，我缓缓的落地，周围挤满了幻魔，但它们没有上前攻击，而是好像在祈求一般轻轻抚摸着我的身体。
「抱歉，经过了这么久才找到你们，我会引导你们进入【生命的回廊】，在哪里你们会遇上一名少女，她虽然有些调皮，但会坚守自己的职责为你们进行转生，安息吧，我们不久之后会在【新世界】相遇的……」
天籁般的歌声回荡在地下空间中，金色的光环在我的头顶展开，宛如羽毛一般的金色磷光穿过穹顶缓缓落下。
歌声结束后，我伸出手面露微笑的抚摸着一只幻魔的头。
「安息吧」
拥有净化之力的魔力波长管如涟漪般在我脚下扩散开来。
黑色的雾气消散，【幻魔】们恢复了本来的样子。
「谢谢你，女神的使者……」
被我抚摸着长发的异族女孩，面露微笑着和自己的家人们一起化为了金色的磷光。
一层的庭院里，米娅也沐浴在这金色的光辉之中，少女轻轻将手按在了心脏也就是魔核的位置。
「看样子我要去和家人团聚了，永别了，请代替我，好好利用我的身体继续守护【白面的贤者】大人吧……米娅。」
有着相同相貌的少女站在米娅面前，轻轻抚摸着她的脸庞，随后化为了金色的磷光跟随众人的灵魂一同离去。
「永别了，另一个我……」
纯白的世界中，少女缓缓睁开了双眼，此时自己的面前正站着一名少女等待着她的到来。散发着七彩光芒的长发微卷的披在身后，洁白无瑕的胴体散发着神圣的光辉。
虽然此时看不清这名少女的表情，但能感觉到她正在向着自己微笑。
「在转生前，为我讲讲那个孩子的故事吧…」
宛如风铃般悦耳的声音从虚空中响起，棕色短发的少女开心的握住了对方伸向自己的手。
「嗯！我很乐意～」
两人牵着手说说笑笑的一同消失在了白色的圣光之中。
金色的光辉散去，我继续向着深处走去，挥手的瞬间直接用魔力扯开最后一扇门。
漆黑的房间里与自己有着相同容貌的美丽少女，此刻正静静的蜷缩在装满液体的水晶容器中。
【幻想生物计划书：魅魔 实验体zero】
少女缓缓睁开红色的眼眸看向走进房间的银色身影。
那个孩子正在用尽全力压制着体内那庞大的魔力，经过了万年的时间在她体内聚集的魔力已经不是她的那些【妹妹】们可以匹敌的了。
我在幻象中塑造的她和现实相比根本不值一提。
「您终于找到我了…父亲大人…请杀了我…在给这个世界造成更大的灾难前…」
我微笑着摇了摇头，用魔力的冲击将水晶的容器击碎，我张开双臂将少女抱入怀中。
银发的少女扑倒在我的怀中并猛的抬起头，伸出手抚摸着我右耳上的黑色水晶，少女那红色的眼眸中涌出激动的泪水。
「啊～我感觉到了，我的妹妹们还活着，就在这水晶之中……」
我紧了紧抱住少女的双臂。
「对不起，过了这么长时间才找到你，现在和那些孩子们一起好好的休息吧，让那些身为勇者的孩子们重新塑造一个美好的世界，并且在不久的将来我们会再次团聚的」
少女也紧紧的将我抱住。
「父亲大人，我们会一直爱着您……」
少女眼中含着泪水，与我吻在了一起。
「我们不久后在那美好的【新世界】再见……父亲大人……」
睁开双眼，少女已经从怀中消失，一朵美丽的白花留在了我的手中。
「我也爱着你们，我可爱的女儿们……」
回到一层，此时米娅依然静静的跪坐在草坪上。
「那个孩子的灵魂离开了？」
米娅点了点头。
「那个孩子拜托我让我继续守护在主人的身边」
我微笑着将少女抱在怀中。
「今后也要继续麻烦你照顾了，米娅…」
少女没有说话只是将脸埋进了我的胸口。
控制着被催眠的众人回到了地面。
我将魔力在头顶聚集成了一把巨大的光剑并射入了地底。
在光剑击中最下层地面的一瞬间狂暴的能量爆发开来，灼热的高温燃尽了周围的一切。
片刻之后面方的地面猛的隆起，伴随着剧烈的振动我唤醒了被催眠的众人。
看着逐渐崩塌的遗迹男人发出了悲鸣。
「啊啊啊！莫林大人！您也不至于要把整座迷宫摧毁吧！好歹给它留下让后人来进行研究啊！」
克雷德一副要哭出来的表情说着。
「那不是你们人类可以指染的东西，莫林大人既然说了不能留下就是不能留下，zero那样可怜的生物你还想让她们再度出现吗？」
莉法抱着胸表情温怒的说着。
「真是恐怖的对手，如果没有莫林大人和莉法大人我们一上来就全灭了……」
提亚说着，刚刚战斗依然历历在目，自己的双手还未停止颤抖。
「zero那个样子还是沉睡的状态，要是等她完全觉醒……」
莉法说着不禁打了个冷颤。
「额…虽然不知道你说的是什么，但我真的不太想知道……」
克劳斯无力的叹了口气。
「但刚刚的战斗真是太精彩了，各位勇者的战斗的英姿我们会牢记一生的。」
卢思兰说着和身后的骑士们一同向着勇者一行表达出最崇高的敬意。
深秋的微风拂过脸颊，此时我将白色的花高高举起，让它随着秋风与落叶一同飞向远方。
「莫林大人，那是zero眼睛上的花吗？」
此时艾莉西娅走到我身旁询问着。
「嗯，那是曾经在世界树上盛开的花，那个孩子想要留住那时的回忆。」
「那么温柔的孩子们，为什么会变成那种恨意的集合体？」
我摸了摸艾莉西娅的头。
「她们其实和艾莉西娅一样都是好孩子，只是因为不完全的身体无法驾驭那庞大的力量而暴走，使得她们的负面情绪失控，现在她们可以解脱了……」
此时艾莉西娅不知是否是错觉，莫林耳朵上的黑色水晶比之前变得更加清澈了……
白色的花随着秋风远去，不知过了多久，最终飘落在了某个森林的深处。
美丽的花在夜晚散发着微光，一头蝎尾狮在发现那朵花后缓缓走了过来，结果突然僵在了那里并发出了低吼。
在它面前，一头浑身冒着黑色魔力的巨大黑狼缓缓从黑暗中走了出来。
抬着头看着那体型是自己两倍的黑色巨兽，生存本能让蝎尾狮缓缓向后退去并迅速逃开。
黑色的巨狼俯下身闻了闻那朵残留着魔力与强烈思念的花，并将其轻轻含入口中。
魔兽的意识深处，不知是何人的记忆洪流冲散了黑雾，天空中的巨大黄金树，在风中飞舞的金色光辉以及白色的花瓣，银色的美丽身影站在花海之上唱着天籁般的歌声……
黑色的魔力宛如旋风一般从脚下涌现，并将巨狼的身体包裹住。
片刻之后黑色的魔力消散开来，有着一头乌黑长发的美丽少女出现在了原地。
小巧玲珑的脸庞上，宛如宝石一般的红色眼眸一眨一眨的，宛如精灵一般的长耳微微抖动，伸出双手抚摸着自己那赤裸的身体，软软滑滑的。
少女试着迈出脚步，意外的没有不适感，仿佛自己一开始就是这样的身体一样，少女开心的在林间奔跑起来。
森林中的各种野兽和魔物就像惧怕着她一样纷纷退开。
高高的跃起并跳下悬崖，少女的身体在空中忽然减速并缓缓的落在了地上。
走到水边将头探出，娇小的脸庞上五官整齐的排列着，黑色的长发后是那并不是很长的尖耳朵，红色的眼眸宛如宝石一般闪闪发光。
此时水中的倒影与记忆中的那个人重叠在了一起。
「父亲…大人…？…zero？我…是谁？父亲大人！想要去到心爱的父亲大人身边……」
少女说着，宛如黑色火焰一般的魔力从体内涌出并扩大，最终少女的身体化为了黑色的巨狼。
「父亲大人！」
少女的声音化为巨大的狼嚎响彻山林之间。
第25章 重建
迷宫崩塌后整座城镇的西侧变成了一个巨大的陨石坑。好在之前这片地区就是废墟并没有影响到居住区。
危险解除的信鸽已经飞往世界各地，勇者一行开始帮助教会进行城镇的修复工作。
但一群骑士和几名魔法师能做到的事情实在是少到让人绝望。
「啊！」
青年发出了一声惨叫，铁锤再一次砸中了手指。
「您没事吧克劳斯大人？」
海薇放下手中的工具走了过来询问着。
「你这废物不要偷懒，赶紧干活」
米娅说着扛着一根巨大的圆木从边上走过，冰冷的视线扫过，让男人的后背不禁泛出一丝寒意。
「请喝水，勇者大人…」
艾莉西娅微笑着将手中的水杯递给了少年。
之前留在教会中的几名神官也加入到了后勤的队伍中。
「竞技场？」
卢思兰和克雷德一脸惊讶的重复着我的话。
「这里位于三国交界，教会和冒险者公会都有分部，虽然没有了迷宫，但为了发展这座城镇可以建一座竞技场，不定期的举行一些赛事，就像维嘉尔王国的剑圣庆典那样，并且还能吸引一些商会来进行投资取一定收益会是很好的发展方向」
两人同时摸了摸下巴。
「确实是个不错的点子，治安问题由我们教廷骑士团和冒险者公会共同承担，场地正好利用那片遗迹的空地，然后宣传方面怎么搞，这里可什么都没有啊？」
此时我一脸得意的拍了拍小胸脯。
「呵呵呵，这个问题就交给我吧」
两人同时露出不安的神情。
「提亚！凯！过来一下！！」
两人不明所以的被我叫了过来。
「这不就是上好的宣传噱头吗！」
我拍着两人的肩膀得意的说着。
「哦哦哦哦！原来如此！」
「勇者大人和剑圣，这确实是很好的噱头，今天下午冒险者公会的代表就回来了，可以和他商量一下」
「对了，卡斯兰那边我有认识的人可以来捧场……」
「那个…师傅，你们到底在说什么……」
我看着两人一脸疑惑的样子突然想起来没有告诉他们事情的缘由，惹得我不好意思的挠了挠头。
「竞技场！真是不错的创意呢请师傅，务必让我帮忙」
「在下也是莫林大人！」
「呵呵呵，就等你们这句话呢。」
下午时分，冒险者公会……
「哦哦哦哦！这可真是太有意思了，勇者大人和剑圣大人会参加的斗技大会，请务必让我们冒险者公会参与进来，前些天离开的那些冒险者和商会代表都还没走远应该两三天就能回来。」
说话的男人叫罗德斯，是阿贝多冒险者公会长。
男人是有着古铜色肌肤的中年人，浑身肌肉隆起，高大的身形简直就和巨人族一样。
据卢思兰说罗德斯就是巨人族和人物的混血。
此时坐在高大男人对面的是一名身穿着的神官长袍身材娇小的少女，银色的长发垂至腰间，粉领上挂着一枚大祭司的徽章项链。
「没想到这么可爱的小姑娘居然是大祭司代理，教会那些死脑筋的家伙们也开窍了呢。哈哈哈」
「是啊我也这么觉得，哈哈哈哈」
看着大笑着的两人，莉法露出一脸疑惑的表情。
「怎么了莉法大人」
克雷斯一脸不解的问着。
「要是以前被说成小姑娘，那个大块头会被揍飞的，难道是当女生习惯了？」
「诶…您在说什么？」
「没事，忘了我刚才的话」
「诶？」
第二天，巨大的金属骏马拉着巨大的马车从南门驶来，在一阵沙尘过后骏马停在了众人面前。
「我回来了，主人」
米娅说着从马背上跳了下来。
西德和其他卡斯兰的居民扶着马车摇摇晃晃的走了下来。
「哦……莫林大人……呜……」
「啊……被叫到自己名字然后呕吐真是好不爽啊……」
我头鼓青筋双手抱着胸自言自语着。
「没想到刚过一周就见面了……莫林……大人？」
此时看着眼前的银发少女穿着神官的长袍，而身后还有教廷骑士在护卫，男人顿时后退了一步。
「莫林大人…您原来是教会的干部啊？」
「无礼之徒，莫林大人是教会本部任命的大祭司代理，不得放肆！」
身后的骑士大吼着，长枪重重的砸在了地上，来不及制止的我无奈的叹了口气。
「诶诶诶诶！」
众人立刻单膝跪在了地上。
「啊…心好累……」
后来才知道西德和罗德斯是旧识，两人曾经同属一个冒险者公会。
西德也利用自己的信息网将斗技大会的宣传扩散开来，并通过认识的朋友拉来了许多木匠参与会场的建设。
由于有专业人员参与进来，使得会场的建设进度明显加快。
「啊…专业人员干活就是快啊，终于能轻松点了……」
克劳斯和凯正一脸悠哉的享受着秋日的凉风，却被突然抓住了肩膀，莫林那头鼓青筋的脸从两人中间伸了出来。
「你们很闲啊，陪提亚和海薇训练还是陪拉姆你们自己选…」
「诶……」
就在两人犹豫不决的时候我替他们下了决定。
「那就都选吧，真是幸福啊你们两个…有这么多美女陪着」
「诶诶诶诶！」
不顾他们的感受我抓着两人的衣领将他们拖走。
「这群男生是笨蛋吗……」
席拉无奈的摇了摇头。
短短的几天时间，这座小镇恢复到了刚刚发现迷宫时的盛况，之前那些想要考察古代遗迹却扑了个空的学者们，此时纷纷围着我做的马形魔偶，并显示出了极高的兴趣。
卡斯兰的冒险者公会的厨师长也来到了阿贝多，我们互相交换了菜谱，并且我为他专门设立了一个摊位来推销卡斯兰的特产。
在武斗会开始前的几天，在城外观看勇者们的训练成了全镇最火热的娱乐项目。
在【某人】的建议下甚至还为此专门搭设了观众台。
在欢呼声中，身披白金铠甲的勇者将长剑架好，同时红发的骑士站在他的身边。
而勇者与剑圣这队梦幻组合的对手是一名带着眼镜，看起来很知性的粉发美少女。
「今天我压拉姆妹妹！！」
「我也是！」
「我也是！」
了解情况的人们纷纷开始下注。
而第一次来的人们怎么也想不通勇者和剑圣为什么要一起对付一个小姑娘。
直到双方交手的一瞬间，众人发出震耳欲聋的咆哮。
粉色长发的少女以惊人的速度冲到了两人的面前，缠绕着魔力的利爪猛的挥下，两人迅速散开，刚刚站立的地面发生了炸裂。
勇者的身边瞬间生成了四把光剑射向着少女的方向。
「诶！勇者是魔法师吗？」
「一看你小子就是新来的，慢慢看吧」
剧烈的冲击吹散了烟尘，少女毫发无损的站在那里，红发的骑士瞬间加速，手中的长剑泛出赤红的火焰，并猛的挥舞剑刃。
下一秒剧烈的爆炸吞没了少女。
「噢噢噢哦哦！！」
看台的欢呼声此起彼伏。
突然从前方烟尘中伸出的手一把抓住了提亚的手腕，然后猛的一用力将红发的骑士扔了出去。
凯迅速上前将提亚护在了怀里并重重的摔在了地上，看准了两人落地的瞬间，粉色长发的少女冲破烟尘猛的向着两人挥下利爪。
巨大的冲击掀起大量烟尘。
「到此为止！」
悦耳的女声从众人头顶传来，金色长发的少女从看台顶端一跃而下。
「莉法大人！！」
「莉法大人，您今天也是那么美丽！！」
「我们爱你！！莉法大人！！」
年轻人一脸不解的看着周围沸腾的人群，此时那名金发的少女甩了一下长发，那尖尖的耳朵露了出来。
「哦哦哦！！」
观众席再一次沸腾了。
「精灵？在人界？」
年轻人看着那在阳光下闪闪发光的金色长发，随着少女那婀娜的身姿摆动着。
「好美……」
莉法走到拉姆身边摸了摸少女的头，看着坑中那狼狈的两人不禁笑了出来。
「虽然还是被打的这么惨，但你们确实成长了」
少女说着向着将两人从坑底拉了出来。
「哦哦哦！今天压对了！」
「拉姆妹妹果然强啊！！！」
「怎么可能！剑圣和勇者一起上都输了？」
「剑圣可是货真价实的实力者，而且那个勇者明显也不弱，反而那个粉头发的少女太异常了，她到底有多强啊……」
「请安静！」
这时铜铃般悦耳的声音从身后传来。
一名穿着白色长袍的银发的精灵少女从看台后面走了出来，而在她的身后跟着两名教廷骑士。
「神官？」
「看，那个小姑娘是精灵族」
「精灵族是教会的神官？」
「嗯哼！」
人群瞬间安静了下来，
「感谢各位这几天都风阻无阻的来观摩勇者一行的训练，我在此提供给大家一个【机会】」
「机会？」
「别卖关子了快说啊！」
「呵呵呵，我会提供三十个名额，但需要缴纳一个金币买一瓶回复药水」
「开什么玩笑！卖那么贵！」
「抢劫啊！！」
「安静！！听莫林大人说完！！」
身后的骑士用长枪狠狠的敲击着地面。
待众人再次安静下来后，银发的精灵少女露出一脸坏笑。
「只要一枚金币，就能获得和身为精灵族勇者的莉法交手的机会哦～」
「……」
「……」
「哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「我要！」
「给我！给我！」
「别跟本大爷抢！」
人群瞬间乱成一团争先恐后的抢着购买回复药和进场卷。
而从卡斯兰过来的居民们则铁青着脸后退了一步。
「你到底在想什么！！莫林大人！！！」
莉法快速的冲了过来拉着我的衣领用力的摇晃着。
「有什么不好的，又能赚钱还能让他们亲自体验一下莉法的强大不是一举两得吗……」
莉法气鼓鼓的继续摇晃着我的身体不断抱怨着。
三十个名额一瞬间就抢光了。
参加的人员必须将回复药瓶挂在脖子上，特殊的瓶子在受到剧烈冲击后会自动碎裂从而治愈使用者。
此时我看到了两个熟悉的身影混在里面。
「你们两个在这里干什么……」
此时凯和提亚穿着黑色的披风混在人群中，被我叫住后不禁身体一颤。
「这个…难得有机会和莉法大人交手，想试试自己的实力…」
「我也是师傅…」
我用手指压着隐隐作痛的太阳穴。
「你们两是被打傻了吗？平时没有安排你们交手是因为莉法和米娅的实力相近，你们……算了…你们高兴就好，反正有回复药…金币不退哦……」
「诶？」
凯脸色铁青的看着莫林离去的背影。
「怎么了凯大人，您的脸色好难看？」
「怎么办提亚，我们这次…可能会死……」
「诶……？」
就在这时优美的歌声从身后传来，天空瞬间变得阴沉下来，周围的风开始变得狂躁。
「不会吧！！上来就大魔法？提亚快跑！」
众人还在沉浸在精灵少女那优美的歌声中时，只有凯和提亚两人迅速跑开。
莉法头鼓青筋的缓缓浮到了空中，翠色的魔力从体内泛出。
「莫林大人这个少根筋的大笨蛋！！」
随着少女的怒吼，巨大的龙卷风从天而降席卷了整个场地。
「啊啊啊啊！」
「天灾啊！！」
众人的惨叫此起彼伏，仅仅持续了数秒之后风暴便平息了下来。
「哦，原来莉法的天候魔法是可以随时驱散的啊，嗯嗯～」
我说着在笔记本上快速的记录着。
「刚刚那是莉法的魔法吧？他们在搞什么？」
席拉一脸不解的看着城外那正在消散的龙卷风无奈的叹了口气。
空地上的人们东倒西歪的，凯和提亚抱着树大口大口喘着粗气。
刚刚零距离观察到了龙卷风的形成和消散，现在两人同时双腿一软的瘫坐在了地上。
莉法缓缓的降落，「哼～」的一声甩了一下那金色的长发，头也不回的转身离开了。
………………
当天晚上，莉法趁着其他人睡着后偷偷来到我房间并一脸娇羞的爬到了我的床上。
而米娅则静静的站在一旁，看着那名金发的精灵少女浪荡的在自己主人的身上弹跳着。
自从离开迷宫后，莉法执意想要怀上我的宝宝，对于这件不知道那个丫头是如何和米娅达成共识的。
我看着自己的肉屌在金发精灵少女的肉穴之中抽肏的样子！
「莉法，你这样，会不会太着急了…」
「莫林大人，现在就当是白天那件事小小的报复吧…」
此时莉法的双眼迷离，跨坐在心爱之人身上的水嫩腰肢上下起落着。
雪白丰满的少女双乳在睡裙的推挤下呼之欲出，随着莉法甩动的腰肢更在自己眼前颤抖荡漾，我的呼吸也变得急促起来。
随着莉法的动作幅度越来越大，我更加清晰的感受到自己肉屌上那紧致的包夹…那是少女火热又极其紧实的膣道…自己的肉棒正不断出入在莉法的秘穴之中。
「莫林大人…好舒服…好胀…马上要到了…请把莫林大人的精液…射到莉法的子宫里…嗯…让我怀上你的子嗣」
肉棒不断穿过莉法那紧实滑嫩的温热肉穴，那是属于精灵公主的蜜壶，不断外溢的湿润爱液更是刺激着我的神经。
莉法显然已被肉欲的快感冲昏了头脑。
没有查觉我的视线瞟向美丽少女那绯红的脸颊，蔚蓝的美眸因为捕捉到自己的视线而羞涩的慌忙避开，本就已经紧窄异常的少女膣道更是猛地一收…几乎让我缴射而出！
莉法已感觉到我那越发肿胀而颤抖的阳物，她可以感受到一股股的精液正不断聚集在那阴囊之中，就等待倾城而出的那一刻。
少女抓住我此时正抚摸着自己光滑腰腹的手，按到了自己白花花的胸脯之上。
「莉法…你的胸…是不是变大了？」
看着这位正被我揉胸的美丽精灵少女那薇薇一笑我，粗大的肉棒咕叽的蠕动了一下，莉法开始更加卖力的甩动着自己的纤腰，用自己淫乱的骚穴不断吞吃着我肉棒。
「噗嗤噗嗤」的肏干声不断回荡在狭窄的房间，然而片刻后仍未缴械的我让莉法不禁再次咬紧牙关，心爱之人那双按握在自己胸脯的手仍在不停的抓揉…
「…哦…莫林大人…快点射给我…拜托…莉法，想要莫林大人的精液…」
「但…嗯…」
我还在咬紧着牙关，这么舒服的事情怎能这么快结束，少女紧湿的膣道却越发滚烫，心中的声音不断呐喊着，想要将精液全数灌入这骚嫩秘穴之中，但也是这个声音，让我不断压抑着自己，害怕遵从了自己本能的欲念…    
我原本被迫按压在莉法乳房上的双手，此时正用力的搓揉抓握着那对吹弹可破的乳肉。莉法知道我已到了射精的边缘，却迟迟不肯松开最后的精关，而自己经过长时间的扭动和起落，腿上也已渐渐没了力气…
咬着牙，莉法白嫩的双腿艰难的撑起，直接蹲坐在我的胯下，双手按在我的肩头，莉法双目含泪，大起大落的用肉壶吞吃起我的硕长大屌。
「哦…嗯…嗯…快…射出来…射到我的小穴里…射到莉法淫乱的骚屄里！哦！…」
莉法见我依然游刃有余坏笑着的样子，先是嘟了一下小嘴然后便发动起淫语的攻势。
我的肉棒滚烫而坚挺，长久的坚持更让其肿胀到自己难以承受。
「噗噗」的抽肏声正从自己的胯下不断发出。
精灵族的美丽公主忍不住低下头望向那里，便看到那根硕长肉屌快速的抽送在自己的骚穴之中。
「啊…要死了…哦…莫林大人的…肉棒好大…肏得莉法…嗯…要去了…」
我已忍到了下体传来将要爆炸般的疼痛，莉法那丰满的肉臀越发急促的拍打着自己的卵袋。
白嫩的腿根此时已是泥泞一片，更别说臃肿的肉棒更胀到了自己都未见过的尺寸，原本噗噗的抽肏声也变成了啪啪啪的连续击响。
此时低头，更看到美丽的精灵少女正不断注视着两人的交合处，口中的淫呓更是无比的下流而淫贱，我终于无法再忍！
闷哼一声，双手猛地抱住精灵公主那丰润的双腿。
胯下突然的挺肏打乱了莉法起落的节奏。
「啪啪啪啪」的交合声变得密集而混乱，莉法显然也并未料到这一异变，一直机械起落的粉嫩蜜穴更被主动抽肏的连连收缩，她慌乱的抬起视线，便看到了我那坏笑着的脸。
「嗯…轻点…莫林大人的那里…嗯…轻一点…太…太激烈了…要…要坏掉了…」
莉法居然想要试着起身逃离，却被我的双手牢牢抓住，硕长的肉棒更凶猛迅速的抽肏而上，「啪啪啪啪」的撞向她湿润的嫩穴。
莉法依旧推搡着我的胸膛，却奈何下体的抽肏依旧激烈而凶猛，充实的阳物不断挤开自己湿滑的膣壁，硕大的龟头更一次次撞向她深处的花房。
蜜穴内汹涌的快感让她忍耐的淫呓也变得越发艰难，莫林的十指更深深嵌入了自己的臀肉之中，忘情有力的抓握让她穴道接连收缩，但却迎来更加卖力深凿的肉屌爆肏.
「…哦…慢一点…莫林大人…啊…好酸…哦…」
「啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…」
「嗯…哼…嗯…啊嗯…嗯…」
莉法咬紧牙关，鼻息间却依旧发出断断续续的呻吟，莫林大人为什么还不射…
莉法终于再难坚持，双腿一软便再次坐到了莫林的身上，这一落却让上挺的肉屌更是深深一击，滚烫的龟头狠狠地撞上了那最稚嫩的花心。
莉法臻首猛抬，身体发出了一次强烈的抖动，雪白水嫩的桃臀肉浪涟漪，弓到极致的嫩腰更坐在心爱之人的胯上划出一道完美的弧线。
卡在喉间的淫呓终于随着一声长吟放浪而出，娇贵的身子已然被顶的痉挛连连，达到了前所未有的爱欲高潮。
急速收缩的紧致蜜穴让我无声呐喊，少女子宫深处的火热爱液汹涌而下，全数冲击上自己的肉棒。
我的双手感受着莉法柔嫩的臀肉，更感受到深处那快感的冲袭，反手一把将那还在高潮中的莉法推翻在床上，双手架起少女那修长盈白的滑嫩美腿，挺直的肉棒没有借助任何扶持便再次顶入美丽少女的湿浪性器，啪啪的肏干声随即久久的响彻屋内……
莉法一脸满足的趴在我的怀里熟睡着，可我则反而像被侵犯了一样狼狈的躺在床上。
此时米娅正全身赤裸的趴在我的胯下用小嘴为我清理着肉肠。
「为什么你和那个丫头站在一起了……」
全身无力的我躺在床上，用念话询问着。
米娅缓缓吐出肉肠，用那双蔚蓝的眼眸看着我。
「莉法大人真心爱着主人，我认为莉法大人想要留下主人的子嗣是正常的需求。因为您的这具身体即将消失，莉法大人想要留下您的回忆。」
米娅继续舔舐着我的肉肠。
「啊，这具身体能撑到什么什么地步自己都不知道…算了…走一步算一步吧……」
强烈的睡意涌了上来，疲惫的双眼渐渐的合上。
………………
「好厉害，大会还没有开始就有了这么多的收益？尤其是莫林大人的药水效果得到了一致好评！」
作为举办方的几人看着账目本发出了惊叹。
「呵呵呵，就算大赛开始了我还准备了特别活动，像之前莉法那样的特别活动，可以挑战剑圣和勇者的机会，前提是参加活动必须购买一瓶药水，这也是为了他们的生命安全着想」
「天才啊～」
商会的负责人握着我的手想要将我挖去他们公会被我果断拒绝了。
「对于开幕式我有一个点子」
一直坐在一边的金发精灵少女说着走了过来，顿时不好预感涌上心头。
果然，下一秒双女的双手压在了我的肩膀上。
在我发出「呀！」的一声惊呼过后，少女将脸轻轻贴在我的耳边，说着。
「作为本地教会的最高负责人是不是应该在大会开始时做开场致辞啊～」
我猛的转过头，看到了莉法那阴邪的笑脸。
「死丫头，你坑我……」
「彼此彼此……」
看着两名精灵少女头鼓青筋的互相怒视着，众人不禁后退了一步……
终于到了开幕式的那一天，整座城镇人满为患，竞技场内坐无缺席。
虽然是木质的简易观众席，但好在场地非常大，可以容纳的观众达到上千人。
此时坐在贵宾席上的是教会，冒险者公会和商会的负责人，而在他们身后则有一张特别的席位是为我准备的。
我坐在上面感觉到脸上火辣辣的，简直就像在公开处刑一般，而坐在我后方的莉法一副憋笑憋到快不行的样子。
作为冒险者公会会长的罗德斯率先发言，男人铿锵有力的朗读着之前准备好的稿子。
我紧张的大脑开始变得混乱，等回过神来时卢思兰正轻轻拍着我的肩膀。
「莫林大人，该您致辞了。」
「诶？」
此时下方的各个代表都满脸期待的看着我。
「那个……稿子呢？」
「没有那种东西」
「骗人……」
「真没有那种东西，您随便说两句就行了」
「诶诶诶！」
卢思兰摆出一副「看好你」的表情退了下去，而莉法则已经憋笑憋红了脸。
我抓着衣服角缓缓转过身来面相观众席。
「下面有请莫林大祭司代理大人，来为第一届阿贝多武斗大会开幕仪式致辞！！」
在场的所有人起立并向我行礼。
此时扩音石被递到了我的面前。
「诶？那个小姑娘就是大祭司代理？」
「看她的耳朵，是精灵族！」
「好可爱……」
「嗯哼！请大家安静一下……」
宛如铜铃般悦耳的声音响起，众人纷纷安静了下来。
「那么我隆重宣布！！阿贝多第一届武斗大会！正式开始！！」
宛如天籁般的嗓音回荡在会场中。
「哦哦哦哦！」
「莫林大人好可爱！！」
「为了莫林大人我要加入教会！！」
「我也是，我也是！！」
我一下子瘫在了桌子上
「累死了～」
「说的非常好莫林大人」
卢思兰和克雷斯一起安抚着我。
「克雷斯…」
「是莫林大人」
「之后肯定会有很多人想要加入教会…要做好入会人员的筛选工作啊……」
「哈哈哈我会尽力的」
此时我一脸抱怨的看向莉法，少女捂着嘴偷笑着，并向我竖起来了大拇指，我无奈的叹了口气。
比赛和嘉维尔的剑圣庆典一样分为a-f阶级。
勇者小队成员中的凯，提亚，拉姆，和莉法作为一对多的特别赛事随机插入，凯和提亚上限十人，莉法和拉姆上限二十，全都是必须购买回复药才能进场。
同时克劳斯和海薇自告奋勇的报名参加了比赛。
而席拉也想报名参加却遭到了芙兰的阻拦，可能是怕自己的学生受伤，不过在我的劝说下芙兰最终还是同意了。
我陪着席拉站在f阶级赛场外等待着上场，少女还是显得有些紧张。
「没关系的，好好去试试你的实力吧，让他们见识一下魔法师的厉害」
我说着拍了拍席拉的肩膀，少女只是苦笑了一下。
「莫林老师这种规格外的存在，标准很难衡量啊……」
「席拉选手请上场！」
我微笑着目送席拉走上赛场，而周围的人群看着那有骑士护卫的精灵少女都躲的远远。
「你们俩就不能找个地方休息会吗……让我和我的学生单独待会……」
我面露微笑同头鼓青筋的说着，两名骑士为难的互相看了一眼。
「算了…肯定是你们团长安排的……」
「感谢莫林大人理解……」
就在我说话的这会，席拉的对手已经被从脚下拔地而起的冰墙撞出了场地。
「诶？」
「没魔杖？没咏唱？」
「诶！！这个小丫头是魔法师啊？！」
「哦哦哦哦！！」
众人花了片刻消化了一下看到的信息后都欢呼了起来。
「辛苦了，感觉怎么样」
席拉苦笑着走了过来，
「对手意外的，不禁打啊……」
「哈哈哈，能跟着克劳斯一起讨伐了鹿首精，对普通的冒险者肯定游刃有余，哈哈哈哈！」
「两个人就讨伐了鹿首精？那个小丫头……」
观众们开始议论纷纷。
在我和少女闲谈的时候，不知不觉间席拉已经被定为了热门选手……
盛大的赛事持续了十天，没有限制的一对一对抗赛，无论种族，武器，哪怕你是魔法师，只要对自己的实力有信心就能参加。
凯和提亚即使是一对十依然轻松碾压全场，同时两人因为没有参加过这样的赛制而充满了新鲜感。
反观拉姆和莉法的赛事没有一人敢去报名，看来大家还是对自己的实力有自知自明的……
能一睹勇者与剑圣战斗的风采已经赚足了喝彩。
就连我都心动想要上场却被莉法死死的摁住。
「这么大岁数的人了请你有点自知自明！你要上场肯定会造成伤亡的！」
「就算有，只要没死用我的药水都能救回来的啊！」
「冲这这句话就不能让你上场！」
「诶诶诶！」
准决赛的时候，席拉和海薇被分到了一组，两名女孩之间貌似发生了什么，直到比赛开始，作为同伴的两人并未多说什么。
比赛开始后席拉凭借着魔法适应性的优势一度压制着海薇。
金色马尾少女的出色表现赢得了观众们的一片掌声！
但随着战斗时间的延长，海薇逐渐习惯了席拉的节奏，凭借着武者的身体素质和【万花筒】的冰魔法辅助，开始与席拉僵持不下，并最终以微弱的优势赢得了比赛。
震耳欲聋的欢呼声此起彼伏，席拉苦笑了一下握住了海薇伸向自己的手，然后被她一把抱住。
「真是精彩的比赛席拉小姐，要不然莫林大人的武器我就输了」
「真是的，赢了就是赢了不用计较这些，这场比赛我打的真的很痛快，谢谢你」
席拉说着将海薇的手高高举起，宣誓着对手的胜利，观众席上再一次迎来了热烈的掌声。
海薇依然在赛场上，席拉此时独自走了下来。
「你做的非常好，席拉，我为你感到骄傲」
我微笑着站在出口向着席拉张开双臂，少女一下子扑到了我的怀里哭了出来。
终于到了决赛，果不其然克劳斯站在了海薇的对面。
「那个…席拉…可以放开我了吗…」
「我还没缓过来，还需要莫林老师再安慰我一会…」
「好吧……」
此时贵宾席上，席拉将我像个玩偶一般抱在怀里，而芙兰则坐在一边露出苦笑。
「终于到了这一刻，我很期待能和克劳斯大人交手」
「哈哈哈，我也是」
众人都屏住呼吸目不转睛的看着场上的两人。
勇者一行中默默无闻的两人一开始并没有引得众人过多的关注，但直到他们毫不费力的突破了c级赛事后，大家开始意识到勇者一行中貌似没有「正常人」并将他们两人与席拉一同归类为了热门选手。
果不其然，三人直到b级赛事其中两人碰在了一起这才淘汰了一人，但那位金色马尾的少女不用魔杖和咏唱便能使用魔法，还与拿着【魔剑】的女骑士打的平分秋色，这场比赛依然给众人留下了深刻的印象。
「铛！！！」
比赛开始的钟声响起，两人的身影瞬间消失。
下一秒，场地中央冰与火的魔法撞击在一起。
「哦哦哦哦！」
观众席上发出了一阵惊呼。
两人的身影迅速从薄暮中冲出并相互交锋着。
寒气缠绕在剑锋上在海薇挥出的一瞬间猛的后退，而正在追击的克劳斯面前无数的冰刺拔地而起。
突然，一道落雷从天而降击碎了寒冰，克劳斯的身影从雾气后闪现，猛的挥出短剑将海薇一下击退至场地边缘。
「哦哦哦哦！好厉害！」
「那个拿短剑的家伙也不简单啊！」
「诶？那是克劳斯吗？」
凯和艾莉西娅都露出了惊讶的表情。
「真是意外，克劳斯大人居然有着此等的武艺，在没有魔法武器的情况下居然可以和海薇打成平手…海薇在骑士团中可是仅次于我和阿奇德的强者…」
提亚说着兴奋的站了起来。
「要不换一种战斗方式试试？」
「诶？」
海薇不解的歪着头，克劳斯将短剑收回了腰间。
「喂～他在干什么？」
「不知道，勇者一行都不正常，慢慢看吧……」
「呜哇……那个家伙又得意忘形了……」
席拉无力的吐槽着，而被她抱在怀里的我只能苦笑着。
「我要来了！」
克劳斯说着，他的身影突然从海薇眼前消失。
少女将剑架在身前加强五感寻找着克劳斯的身影。
「踏踏踏踏」的奔跑声回响在周围。
突然，青年的身影出现在了少女的正前方，缠绕着雷光的拳头猛的挥向了海薇。
「好快！」
猛烈的冲击带着雷电的魔法瞬间击退了数米。
刚刚摆好架势，克劳斯的身影已经出现在了身后，回身斩去却被青年突然俯身躲过。
双腿用力的瞬间，地面碎裂开来，利用全身肌肉的爆发力和魔力的增幅，克劳斯在极近的距离突然发力。
青年的身体宛如攻城锤一般撞向了少女的侧身。
即使用武技强化了身体，但海薇依然被那巨大的冲击撞飞了出去。
少女的身体在地上翻滚了数圈，直到撞到了观众席的木墙上才停了下来。
「海薇选手跌出场外，获胜者是克劳斯选手！！」
「哦哦哦哦哦哦！！」
震耳欲聋的欢呼声响彻会场。
「那个笨蛋！下手太重了！」
我迅速跳下观众席跑了过去。
「海薇！」
克劳斯此时也识到自己用力过头了，这个招式是自己第一次用没有掌握好分寸。
他比我先一步来到了海薇身边，少女虽然露出了痛苦的表情但依然挤出了一个微笑。
「果然很强啊…我输了……」
看来海薇的身体并没有大碍让我和克劳斯松了一口气，为少女喝下回复药后我搀着她走下了赛场。
克劳斯看着两人远去的背影，这时海薇向着他伸出的大拇指。
最终克劳斯如愿以偿的夺得了大会优胜，提亚和席拉以压倒性的优势获得了第二第三，这也让人们见识到了魔法师也能参加这样的竞技比赛，同时魔法与武技配合使用的可行性。
在大赛结束的第二天，教廷骑士团整齐的在道路两侧列好队。
在全城居民的欢送声中我们离开了阿贝多。
在之后的几年里阿贝多在克雷德的和新生教会的引导下发展成为了自由都市，维嘉尔的剑圣庆典和阿贝多的武斗大会成为了人界最盛大的两场武学盛宴。
第26章 迷幻森林
本来我们将在一周后抵达【学院】，但罗德斯作为冒险者公会代表，委托我们希望能够调查一下【迷幻森林】。
那片森林位于阿贝多北方半天的路程，常年被迷雾所笼罩，进去的人们几乎没有再出来过，而幸存下来的人们基本上精神都已经失常，嘴里一直重复着说自己听到某种歌声，然后就是各种让人摸不着头脑的胡言乱语。
曾经周边国家尝试过各种办法，派遣军队砍伐森林，试着放火烧，但那座森林好像活的一样，树木以及各种魔物和野兽对人类军队进行了反击，结果回来的人员寥寥无几。
后来周边国家将那片森林定为了禁区，由于无法进入森林修建道路，使得各个地区之间物流货运需要绕过整片森林，这样会浪费大量的时间，希望勇者一行能够查明原因。
我们早上到达的森林边界，由于前方没有路了，所以我们徒步向着森林深处前进。
走在迷雾环绕的森林中，我环视着四周，确实像罗德斯所说，这座森林有问题。
弥漫在空气中的雾气其实是由魔力幻化而成，阻碍视野的同时，会迷惑进入森林人们的方向感，即使拥有魔视能力看到的也是层层迷雾。
现在我只能通过魔力感知来勉强辨别方向和前方的道路。
我走在队伍的最前方，而米娅在最后防止有人掉队。
………………
自从进入森林后，凯就感觉到自己的头脑在发晕，隐约可以听到从迷雾中传来的歌声。
眼前的视野开始变得模糊，等回过神来时，自己已经回到了克里斯王宫的皇城内。
昏暗的房间里，两具赤裸的肉体在月光下缠绵在一起。
艾莉西娅全身赤裸的躺在床上，两条纤纤玉腿架在心爱之人的双肩上。
少年此时的双手正握着公主的双乳用力的揉搓着，同时自己的胯部正在用力的挺动。
因为充血而肿胀的肉肠，在公主那粉嫩多汁的肉穴中不停抽插着。
「啊…轻点勇者大人…嗯……艾莉西娅…要坏掉了……啊……啊……」
沉浸在情欲之中的艾莉西娅公主，在青年的胯下发出淫荡的叫床声。
两只嫩白的娇乳随着抽插的节奏，就像要从少年的手中逃跑一样，淫荡的甩动着。
「噗叽噗叽」的抽肏声回荡在公主的卧房中。
「不要叫的这么大声，艾莉西娅，会被索菲亚公主听到的……」
少年说着脸上露出淫笑，然后用力的捏了一下公主乳峰上两颗粉色的乳头，引得金发的少女发出了一声娇吟。
「啊～勇者大人……请不要…玩我的乳头……」
看着公主殿下那娇羞的样子，少年缓缓俯下身与心爱的公主吻在了一起。
当自己抬起头来时，面前的公主已经身首异处的瘫在床上。
掉在地上的头颅，那双迷茫的双眼中含着泪水望向正在肏干着自己尸体的少年。
而此时，正有一把锋利的剑架在少年的脖子上。
「你是我的婚约者，竟然和我那个下贱的妹妹搞在一起，今天让你在她的尸体上干个够，以后你的一切都将是我的了」
下一秒，凯正穿着囚服跪在王座大厅的红地毯上。
克里斯国王此时正坐在王座上，而有着一头微卷金色长发的美丽女性正坐在国王的双腿之间。
克里斯王国的第一王女索菲亚公主此时正用力的摆弄着自己那阿娜的身姿。
紫罗兰色的长裙已经被退至腰间，那对远比艾莉西娅更加丰满的双乳，正随着公主那跳动的节奏而淫荡的甩动着。
国王一脸淫邪，一边揉搓着自己女儿的双乳，一边用力挺动着腰肢。
晶莹剔透的淫液，顺着两人的交合处流下，并滴落在王座上。
而艾莉西娅此时衣不遮体的跪在一旁的地板上，正在哭泣的双眼被黑布蒙上。
「身为克里斯王国的勇者，就要为王国的未来奉献一生，安排你和索菲亚定下婚约，可你却和艾莉西娅搞在一起，为了让你一心为了王国，寡人只能做此决定了……」
国王说着，艾莉西娅身后的骑士举起那把华丽的长剑并猛地挥下。
公主的头颅滚落至地板，顿时，无头的尸体鲜血飞溅。
而那砍下公主头颅的骑士，正是手握圣剑的凯。
「勇者大人…请快点…清醒过来……」
听到艾莉西娅的呼喊后少年猛地睁开双眼。
发现此时自己正将自己的公主压在身下，双手死死的掐住少女的脖子。
艾莉西娅那白色的神官长袍已被撕烂，里面的黑色衬衣也被扯开。
两只洁白的娇乳正随着少女的抽搐而抖动着。
少女下身的裤子也被扒下，黑色的短裤被扔在一边，而白色的内裤正卷曲在少女的脚裸上。
此刻青年的裤子已经退下，自己的那怒挺的阳具已经插进了心爱之人的蜜穴之中。
公主那处女的紧窄的肉腔宛如一张小嘴吮吸着青年的肉肠，红色的鲜血从两人下体的交合处滴落。
身下公主的双眼已经翻白，脸色因为缺氧而变得通红。
「啊啊啊！」
少年猛地松开手向后坐在了地上，从少女蜜穴中拔出的黑紫色龟头上，还粘着一缕银丝和处女的鲜血。
「咳咳咳……」
少女猛烈的咳嗽着。
凯迅速爬过去，将少女抱在怀中。
翠色的双眸缓缓睁开，看到了少年那双蔚蓝的瞳孔，少女勉强的挤出了一个微笑。
「您总算醒来了…勇者大人……」
艾莉西娅说完，便昏在了少年的怀中。
升起篝火，用毛毯将衣不遮体的少女裹住并抱在怀中。
轻轻抚摸着少女的脸颊。
「为了保护你心爱的公主，杀了他们不就好了…杀了他们…」
一个声音在少年的脑海中响起。
此时艾莉西娅缓缓的睁开了翠色的双眸注视着自己心爱的男人。
篝火不知何时已经熄灭，两具洁白的肉体缠绵在一起，金发的少女骑在心爱之人的身上奋力扭动着自己的腰肢。
「啪啪啪」的肏击声不断从两人的下体传来。
赤身裸体的少女轻轻俯下身双手捧住心爱之人的脸。
「我爱您，勇者大人，请您保护好艾莉西娅，请不要让任何人伤害我……爱你，勇者大人……」
凯紧紧的将艾莉西娅搂在怀中，下体的阳具插在公主的蜜穴中不断喷涌着精液。
「我一定会保护好艾莉西娅，杀了那些想要伤害你的家伙们…就能保护艾莉西娅了……杀了他们……」
凯这样重复着，紧了紧抱住少女的双臂，两人的身影逐渐消失在了这白茫茫的迷雾中……
………………
红发的骑士此时站在祖国维嘉尔的斗技场上，在观众的欢呼声中举起了手中的剑。
「身为一个女人你为什么会站在这里？提亚……」
父王的声音从看台上传来。
提亚忽然发现此时正赤身裸体的站在会场中央。
少女红着脸用双手遮住自己的羞处并蹲在地上。
而在不远的地方，几具赤裸的肉体正在众目亏亏之下上演着激情的大戏。
两个男人一前一后，将自己的阳具插在女人的嘴和菊穴中。
而在躺在女人身下的第三名男性正将自己那粗壮的肉肠插在女人的蜜穴之中，并用双手贪婪的揉搓着少女那丰满的乳肉。
那名宛如荡妇一般，被三个男人不停肏干的女人有着一头火红的长发，红色的双眸此时因为肉欲的冲击已经变得迷离。
「身为女人，还想自称为剑圣，简直是给维加尔丢脸，剑圣的名号就由你弟弟阿奇德来继承，至于你？随便找个哪国的王族给你安排个婚约，也算尽了王族的使命了」
提亚想要说什么，却因为含着男人的肉棒只能发出「呜…呜！」的声音。
屈辱的眼泪不由自主的流了下来，三个男人继续在自己的身体上发泄着淫欲。
「杀了那些男人证明你比他们强，就没有人会质疑你了，在男人的眼里你不管做出多少的努力最终都是被被他们拿来射精的肉壶，杀了他们…证明自己的实力…」
提亚茫然的站在一旁看着那些正在地上肏干着自己的男人们，不知何时佩剑已经握在了自己手上。
红发的骑士缓缓走向了那群正在奸淫着自己男人们并挥起了手中的剑。
随着鲜血的飞溅，身边的一切缓缓消失在了迷雾之中……
………………
站在木墙后面，克劳斯一边撸动着自己的肉肠一边偷窥着那银发的少女在温泉中自慰的样子。
「等等？这里是卡斯兰？这是我在浴池边上醒来的那晚？」
想要做些什么，但此时自己就像一名观众，只能看着却做不了任何事情。
「不要…住手…克劳斯……」
宛如铜铃般悦耳的轻呼将从身下传来，银发的精灵少女此时正被自己压住。
自己师傅那泛红的脸颊，和含着泪光的双眸看起来是如此的动人。
将那娇弱的胴体压在身下，大手猛地抓住少女那柔软的乳球并开始揉搓起来。
「不要……不可以……」
少女此刻貌似是因为身体的不适而绵软无力，能做到的只是轻微的扭动着胴体。
「等等！住手！我到底在干什么？」
克劳斯不停的呐喊着，但他此时什么都做不了只能眼睁睁的看着自己一错再错下去。
「啊啊啊！」
最终，自己的肉肠贯穿了少女那宝贵的薄膜。
「嗯…好疼…拔出去……」
在少女的哭喊声中，自己那坚挺的阳具不断在少女那刚刚破处的肉腔中奋力的抽肏着。
「快住手啊我！师傅！对不起！」
无声的呐喊并没有阻止事情进一步的发展。
「嗯……嗯……」
少女的声音从哭喊逐渐变成了娇吟。
刚刚还在无力推丧着的小手此时已经环在了自己的脖子上。
搂住少女那纤细的腰将她抱起。
银色的长发随着抽插的节奏在空中飞舞着。
少女胸前那对娇小的嫩乳，就像两只小玉兔在自己面前跳动，张开大嘴一口含住那诱人的粉色小果实。
「啊～」
可爱的娇吟声再次发出，少女的脸颊上正泛着潮红，迷离的双眼正注视着自己的爱徒，水嫩的樱唇被玉齿轻轻含住。
「啊…啊啊……好舒服…克劳斯…啊…再来…啊……」
随着抽插节奏的加快，全身赤裸的精灵少女趴在了青年的身上，并在他的耳边发出诱人的叫床声。
精关大开，滚烫的浓精灌入了少女那处女的子宫。
「对不起师傅……」
青年站在水池边欣赏着自己的杰作。
银发的精灵少女无助的躺在地上哭泣着。
白色的精液混着红色的血丝从少女那红肿的蜜穴中不断涌出。
「你做了不可饶恕的事情呢……现在杀了她就没有人知道了…杀了她，你就是青白的了…杀了她……」
「对不起师傅……对不起……」
「等等，你这家伙要做什么？不要用你的脏手碰师傅！！」
青年怒吼着，可双手不受控制的卡住了少女的粉颈，并再次将自己肉屌插进了少女的蜜穴中抽肏了起来，浓雾慢慢涌了上来将一切变成了白色……
………………
「住手！住手！不要碰那些孩子！」
芙兰再一次回到了那个地牢中，独眼的男人一脸淫笑的肏干着自己。
席拉和沙耶正在被他的爪牙们轮奸着。
「放开那些孩子！不然我绝对杀了你！」
「杀我？没有魔杖就是废人的你能做什么？」
男人说着狠狠的抓了一把女人的丰乳。
「嗯…谁说没有魔杖…就不能使用魔法了？」
「诶？」
没等他反应过来，一只冰矢瞬间击穿了男人的头颅。
尸体向后倒去，丑陋的阳具也从芙兰的下体拔出。
用同样的方法击碎手铐重获自由的芙兰就像复仇的饿鬼，用冰矢将那些男人的头颅一一射穿。
获得了力量之后的复仇让女人体验到了无比的快感，飞溅的血液宛如盛开的红色花朵，等回过神来，自己的两名学生也被自己的冰矢贯穿胸口倒在了血泊之中，芙兰无助的跪在了地上。
「复仇的感觉很爽吧…像你两名学生那样的受害者还有很多，杀光他们，拯救那些孩子吧…杀光他们…」
看着远处那些正在轮奸着席拉和沙耶的男人们，芙兰起身迈过了自己学生的尸体，数只冰矢在身边生成。
「杀了你们，就能拯救我的学生了，杀了你们……」
女人重复着口中的话，背影渐渐消失在了迷雾之中……
………………
「啪啪啪」
大腿之间相互撞击的声音回响在房间里。
克劳斯从身后拉着席拉的双手，用力的挺动着自己的胯部。
男人的肉屌每一次肏入少女的蜜穴都会在那软嫩的臀肉上荡出阵阵涟漪，席拉胸前的一对丰乳不断上下甩动着。
而海薇则站在床边，静静的看着正在疯狂交欢着的两人。
「啊…啊…啊……你怎么…还在这…他是我的…你永远也得不到他……」
金发的少女说着将上身趴卧在床上，扭动着腰肢配合着身后男人的抽肏。
淫荡的叫床声回荡在海薇的周围。
「杀了她…那个男人就是你的了…没有人会知道…杀了她…把你的男人抢过来……」
那个声音不断的在少女的脑海中浮现。
看着此时趴在床上不停浪叫着的席拉，提亚举起了手中的剑，冰冷的视线死死的盯着金发少女的脖颈。
「对…砍下去，那个男人就是你的了…」
海薇犹豫了片刻最终握紧了剑柄猛的挥下了手中的剑。
细长的剑刃在空中画出了一个完美圆圈后收回了剑鞘之中。
「我虽然爱慕着克劳斯大人，但他爱着的是席拉小姐！我没有资格插在他们两人之间，只要远远的守护者他们两人，我就知足了……」
海薇将那压抑已久的话喊了出来，然后露出微微一笑便转身离开。
「你在干什么？杀了我，这个男人就是你的了！！」
席拉猛的从床上爬了起来，并一下子将提亚扑倒用力的卡着少女的脖子。
顿时周围的一切都被迷雾所笼罩。
「我是不会杀了席拉小姐的…不然，克劳斯大人…会伤心的……」
「没用的东西！我不需要你这种傀儡！！」
卡着海薇脖子的双手再次增加力量。
少女的意识开始变得模糊。
「你做的太过分了，该把那些孩子还给我了……」
铜铃般悦耳的声音从虚空中传来，莫林的身影突然冲破迷雾出现在了两人面前。
「莫林…大人……」
银色的身影猛的挥了一下手臂，数道风刃将席拉的身体瞬间切碎。
少女的尸块在空中化为了无数藤蔓消失在了迷雾中。
莫林抱起海薇迅速跳开，数条巨大的藤蔓落在了刚刚的位置上。
「莉法！吹散这些讨厌的雾！」
「好的！！」
远处传来了莉法的声音，紧接着，迷雾开始向着周围移动。
视野开始变得清晰，此时头顶一股巨大的旋风正在吸散周围森林中的雾气。
海薇不禁倒吸了一口气，一颗有着酷似人脸的巨树出现在了眼前。
野兽和人类的尸骸堆在那颗巨树的周围堆积成山，同时数之不尽被树寄生的人类和野兽比时正挡在巨树前方，同时海薇看到了，凯，克劳斯，提亚和芙兰正和那些寄生魔物站在一起。
「海薇小姐，您没事吧？」
艾莉西娅迅速迎了上去，此时其他同伴也都聚在一起。
「做的很好海薇，你的反抗让我找到了你们的位置」
莫林说着将海薇放在了地上。
「反抗？」
少女一脸不解的看着莫林，这时席拉走了过来，脸色微红的说着。
「隔着半座森林都能听得到……什么没有理由插在我们两人之间，什么只要远远的守护着我们就够了，你要喜欢那个家伙就要说出来啊！你这个大笨蛋！」
海薇的脸一下子红到了耳根不禁后退了一步，并看了看周围的同伴。
莫林依然背对着自己警戒着那颗巨树，莉法则一脸坏笑的看着这边。
艾莉西娅和沙耶微微红着脸点了点头，拉姆一脸不明所以的竖起了大拇指，而米娅则也是一脸肯定的点了点头（虽然面无表情）。
「真没想到海薇居然可以挣脱那个家伙的精神控制，看来要让那些孩子好好向你学习一下了」。
「不不不，莫林大人，不必了……」
海薇苦笑着后退了一步。
………………
「莫林大人，那颗树就是一切的原因吗？」
艾莉西娅说着将铠甲着装在身上并站到了我的身后。
「不是，那颗树是一种叫做【寄生树】的植物型魔物，算是和鹿首精类似的魔物，可以控制植物，并将自己的种子寄生在其他生物的体内让其变成自己的傀儡和食物，但能长这么大还是第一次见到，而迷雾和歌声的真正原因是哪个家伙。」
众人顺着我手指的方向看向树顶，此时头上长着一只角的白色骏马正站在那里俯视着众人。
「那是【独角兽】吗？那种神圣的生物为什么会在这种地方？」
席拉不解的说着。
我和艾莉西娅猛的回过头。
「你在说什么？【独角兽】可是【魔兽】啊！而且还是非常危险的那种！」
几名女孩在听到我的话后同时露出了惊讶的表情。
「诶诶诶!!？」
此时拉姆也开口说道
「那个家伙…是和我的弟弟相似的存在，很危险…对一切都充满了敌意」
「看样子是无法沟通的个体了…」
莉法说着架好了弓箭，同时其他几名女孩也做好了战斗的准备。
「嗯…它只是…被狩猎本能驱使的…野兽…没有沟通的可能性…」
拉姆说着，同时摆出了准备战斗的架势。
那只【独角兽】利用迷雾和歌声迷惑森林中的生物，然后让【寄生树】将他们变成傀儡和食物，它们在数百年的时间里已经变成了共生的关系。
确切来说是【独角兽】用自己的魔力饲养着【寄生树】让它成为自己的手脚。
我们刚进森林人类队员们就受到了它的催眠，然后被【寄生树】的藤蔓抓住并拖走。
我们救回了几人，之后又追了一段距离但跟丢了其他人。
幸亏海薇抗拒着它的催眠发出声音我们才能找到这些孩子们。
此时【独角兽】身上的白色表皮开始退去，取而代之的是蠕动的藤蔓，本来是正常马匹大小的身体开始膨胀，藤蔓像触手一样在其身上蠕动，宛如黑曜石一般的獠牙从嘴中露出并对着天空发出歌声一般的长鸣。
阵阵的眩晕感涌现了上来，就在即将失去意识的时候，莫林那让人感到温暖的魔力让意识渐渐清醒过来。
「传说中圣洁的神兽就是那种东西？」
席拉看着那狰狞的魔兽不禁后退了一步。
「传说中独角兽寻找处女带去幻想乡，那是用幻觉拐走并吃掉了她们，处女的纯洁灵魂无论在那里都是这些魔法生物的首选食粮，这是近几年教会刚刚查明的，并将【独角兽】列为了魔兽。而且这个家伙明显发生了变异而且与【寄生树】发生了融合从而改变了身体的结构。」
我说着的同时，艾莉西娅发动了辅助的奇迹。
「这次我来讨伐它们，凯他们被抓我也有责任，所有都不要离开莉法和米娅的身边！」
话音落下的同时，无数的藤蔓窜出地表向着众人扑来。
魔法防护罩展开的同时，强烈的冲瞬间粉碎了迎面扑来的那些藤蔓。
………………
「都说了由我来做你们的对手……」
银色的身影说着，红色的眼眸开始泛出微光，感觉到了那骇人的魔力从那娇小的身体中不断涌出，独角兽后退了一步并发出长啼，自身的魔力开始涌向被控制的几人。
凯和提亚缓缓拔出佩剑，芙兰身边开始泛出魔力，数只光矢形成在身体周围。
而克劳斯此刻手持的短剑开始泛出红色的微光，同时左手泛出青白色的电光。
「用魔力强化了自己的傀儡，来和同伴们进行战斗…真是下三滥的手段啊…但正好让我看看你们能做到什么地步。」
在莫林话音落下的同时，最先展开行动的芙兰和克劳斯，两人同时将自己的魔法轰向那银色的身影。
青年瞬间加速，向着那烟尘中的身影冲了过去，附上火焰之力的剑刃向着对方的身体砍去，却被劫停在距离脖颈两指的位置。
青年想要将被对方抓住的手抽回却纹丝不动，握住剑柄的手突然松开，落下的短剑被另一只手握住并顺势斩了上去。
娇小的身躯侧身躲开的一瞬间，举起右手抓在了青年的额头上并用力的将他按在了地上。
剧烈的冲击让青年吐了一口苦水，抓住青年额头的手泛出魔力的微光。
下一秒强烈的睡意涌了上来，青年的身体瘫了下去，缓缓松开了握住剑柄的手。
芙兰的光矢不断生成并射出，银色的身影在迅速闪过了数支光矢后，突然出现在了芙兰的面前。
这位黑发的丽人本来就有着极高的魔法天赋，在经过了这几个月的修行后更是在魔力的使用方面达到了全新的领域，即使单独面对大型魔物应该也能僵持一阵。
此时她那冰蓝色的双眸正无神的望向前方，白色冰霜从突然从脚下泛出。
寒气瞬间凝结成冰，将那银色的身影困在了里面。
「莫林大人！」
此时站在魔法防护罩内的女孩子们呼喊着。
芙兰的面前，冰牢中那名银发的精灵少女正在露出让人不寒而栗的笑容，并从她的嘴里貌似在说着什么。
下一秒冰牢碎裂开来，银发少女的手冲破冰墙抓住了芙兰的额头。
「干的不错芙兰，要是其他的敌人可能在刚刚就被你打败了，现在就先睡吧……」
魔力的光芒闪过，黑发的丽人瘫在了那人的怀中。
几乎同时，散发着白色圣光的剑刃向着莫林劈来。
已经全副武装的勇者想要将莫林和芙兰一同斩断。
抱紧芙兰的身体同时迅速侧身，圣剑从两人身边划过砍中了地面，剑刃上的强大能量瞬间爆发而出轰飞了前方大片的地面。
强烈的冲击就连巨树都被撼动，独角兽眯起那血红的眼睛注视着那片尘烟。
身穿银白铠甲的勇者突然冲破沙尘的薄暮飞了出来，并在连续撞断了数颗树后重重的摔进了防护罩内一动也不动了。
「勇者大人！」
艾莉西娅发出惊呼跑了过去将勇者抱在怀中，由于圣剑离开了使用者，月铠化为了金色的光辉飘散开来。
「放心吧，老爷子会手下留情的，大概……」
此时烟尘散去，银色的身影怀中抱着黑发的丽人，脚下踩着银色的圣剑正站在那里与面前的敌人们对视着。
然而刚刚这一切都只发生在短短不到十秒的时间里……
「骗人的吧……一瞬间…莫林大人就将那些强者……」
「莫林老师简直强到难以置信…」
「不愧是拉姆的…主人…好厉害……」
「老爷子一直在对他们手下留情，不然以他的实力一发魔法就全都解决了……」
莉法说着露出了得意的笑容。
「莫林…大人……」
在艾莉西娅的眼中，那个银色的背影此时正为了保护同伴们而挡在敌人大军的前方。
银色的发丝在阳光下散发着微光，在她看来莫林那头银色的长发就像白金一般闪耀。
「白金的…勇者……」
艾莉西娅的话音还未出口，烈焰的火光迎面袭来。
灼热的烈焰从魔法防护罩的上方略过，燃尽了所到之处的一切。
此时莫林在自己和克劳斯的前方各展开了一道魔法屏障。
提亚双眼泛着红色的微光，手中的【万花筒】正不断涌出炙热的烈焰。
「提亚大人！」
海薇看着自己的女主人此时异常的状态，脸上露出了不安的神情。
「这个火焰威力不正常…那个女人到底怎么回事…难道是她被元素大精灵选中了吗？…」
莉法不安的看着周围被燃尽的森林不禁咽了下口水。
此时莫林突然退了回来，并将芙兰和克劳斯送进了魔法防护罩内。
「莫林大人，请问您知道提亚大人那个样子是怎么回事吗？」
海薇紧张的询问着。
「提亚是处女吗？」
几名女生被莫林突如其来的问题问的有些不好意思，但犹豫了片刻之后海薇还是回答了她的问题。
「是的莫林大人…提亚大人…是处女，作为贴身护卫这点我很清楚……」
海薇红着脸说着，莫林将视线再次看向提亚，此时她手握着佩剑，带领着寄生魔物的大军缓缓的向着这边走来。
独角兽已从树顶下到了地面并站在了提亚的后方，明显是想将她当成盾牌，并继续发出着歌声一般的长鸣控制着少女的意识。
「提亚那种魔力激增的情况有两种可能，一个因为是处女，所以纯洁的肉体能够接受独角兽更多的魔力，另一个就是提亚被元素大精灵选中了成为了【精灵使】，不过看来应该是前者。」
「精灵使？那是什么？」
「这个你们一会问莉法就行了，因为她就是精灵使，凯怎么样了，我刚才下手有可能点重了…」
看着躺在艾莉西娅怀中的少年莫林不好意思的用手指挠了挠脸。
「没事的莫林大人，勇者大人只是失去了意识，并无大碍，谢谢您将他们救回来莫林大人……」
艾莉西娅说着，向莫林深深的鞠了一个躬。
「你们这些孩子都是我的弟子和学生，保护雏鸟是成鸟的职责，你放心吧海薇，提亚会没事的。」
「谢谢您，莫林大人，提亚公主就拜托您了……」
「席拉，沙耶，我让芙兰睡着了，不用担心，你们的老师就交给你们照顾了」
「嗯，莫林老师」
莫林微笑着转过身走出了防护罩。
看准这个瞬间，提亚再次挥剑，巨大的火墙迎面扑来。
在独角兽的眼中仿佛世界都在燃烧一般，得到了一个如此强力的傀儡还是处女，这让魔兽的脸上露出了得意的神情。
「范围挺大的，要是让火焰能够再集中一些就好了」
宛如铜铃般悦耳的声音从火焰中传出，提亚的眉毛微微的跳动了一下。
「被那种东西控制虽然得到了庞大的魔力，但那你引以为豪的剑技去哪了？」
银色的身影毫发无伤的从火焰中走了出来，独角兽瞪大眼睛下意识的向后退了一步。
「我要…变强……身为女人…为了改变命运…要变强…」
断断续续的话从提亚的口中说出。
庞大的魔力从莫林那娇小的身体内不断涌现，在她身后的火焰和周围的树木都随着魔力的脉动而颤抖着。
「莫林大人此时很愤怒，站在这里都能感觉到那向被针扎一般的刺骨杀意」
莉法说着，冷汗顺着少女的脸颊流了下来。
感觉到了危险，寄生树的脸开始扭曲，数之不尽的藤蔓拔地而起，宛如海啸一般向着两人扑来。
同时在提亚身后的那些寄生魔物们在独角兽的控制下开始向着眼前的那个【怪物】冲去。
「人类是有极限的，你想要变得多强呢？提亚……」
提亚握紧了手中的剑指向眼前自己的那位师傅。
「强到…得到父王的认可……」
「原来那个家伙让你看到了那样的幻境啊……」
莫林无奈的笑了一下，寄生魔物的大军开始奔跑起来，同时藤蔓的巨浪遮蔽了阳光……
「提亚，你的父王为什么让你跟着我们一起旅行？不就是因为他认为你是维嘉尔的骄傲吗！」
「骄傲……」
魔物的大军此时从提亚的两侧越过。
「你的父王将你托付给我，让我带你走上武学的全新高度。」
银色的发丝在风中舞动，樱色的唇瓣微微开合着，在莫林说话的同时，远处地上的圣剑开始发出长鸣。
「全新的…高度……」
提亚重复着我的话语，红色眼眸中渐渐恢复了亮光。
艾莉西娅手中的【圣法杖伊莉雅】正在发出细微的振动，这是和圣剑产生共鸣的现象，同时其他人也注意到了艾莉西娅的异样，并顺着她的视线一同看向远处正在发出光芒的圣剑。
「提亚，现在就让你稍微窥探一下吧，那个全新的高度……」
「那个老爷子难道……」
莉法的话音未落，银色的背影突然伸出右手。
「圣剑阿丽娅！！回来！！」
被呼唤的圣剑破土而出化为了一道金色的流光飞向了那伸出的右手。
「提亚，趴下……」
说出的话被魔物大军的脚步声所吞没，提亚眼前的那个人握住了飞来的圣剑。
那银色的剑刃从中间一分为二向着两侧打开成为了基座，耀眼的光辉从基座延伸出来形成了全新的巨大剑刃。
大气中的魔力与圣剑产生了共鸣，提亚迅速趴在了地上，寄生树露出了恐惧的神情，独角兽的生存本能驱散它则抛下自己的傀儡大军转身逃跑。
「所有人爬下！！」
莉法惊呼着的同时米娅立刻上前展开了另一层魔法防护罩。
「圣剑：幻想大剑模式，魔核全功率运转开始，探测到剑身开始溶解，回复术式持续发动，剑身修复开始。告，距离剑身完全溶解还剩一万三千秒，倒计时开始……」
在众人的惊呼声中，全新形态的圣剑挥动的瞬间，金色的光辉瞬间劈开了莫林面前的一切，强烈的冲击甚至就连天空也被一分为二……
狂暴的能量从提亚的头顶呼啸而过，仿佛整个世界都都在颤动，受到了波及的魔法防护罩发生了龟裂，莉法将女孩们压在身下看着那金色的光辉宛如羽翼一般在那个人的身后舞动。
待一切都恢复了平静之后，提亚缓缓抬起头，那名银发的精灵少女此时正手握着圣剑，完成了自己全力的一击。
金色光辉的剑刃消散开来，化为护手的银色剑刃重新合上，魔核超负荷运转后的红色能量宛如电流一般缠绕在圣剑上，残留的魔力就连圣剑周围的空气都变得扭曲。
红发的骑士缓缓回过头，魔物的大军和前方的整片森林都被拦腰斩断，并且连同远处天空中那白色的云层也一同被劈开，仿佛整个世界在自己的眼前被一分为二。
泪水顺着少女的脸颊流了下来。
「这就是…世界顶点…的实力…初代勇者大人的…实力……」
与此同时，远处的女孩们也是相同的表情。
拉姆瘫坐在了地上，自己被那让人惊愕失色的庞大魔力吓到浑身无力。
而其他女生则捂着嘴，她们甚至无法理解自己刚刚看到了什么。
「看样子您是不打算再隐瞒了啊，莫林大人……」
莉法缓缓站起身看着那银色的背影自言自语的说着。
「莉法大人…莫林大人难道真的是…」
艾莉西娅此时正跪在地上，双手握紧手中的法杖就像祈祷一般看着那手举圣剑的银色背影。
莉法无奈的叹了口气，并看向艾莉西娅。
「是的，就如你所想的那样……莫林大人…就是你们歌颂的那位白金勇者，在两千年前……不，哪位大人在远比我们的种族诞生之前更加久远的年代起，就在守护着这个世界……」
迷雾渐渐散去，金色的阳光透过云层照在了那手握圣剑之人的身上，看着那缓缓回过头来的银色身影，众人不约而同的跪在了地上，并为那位曾经多次拯救了世界的勇者大人，献上最崇高的敬意……
第26章 选择
「对不起！师傅！！！」
克劳斯大叫着坐了起来，此时已经是夜晚，两颗月亮挂在布满繁星的夜空中。
自己刚刚好像做梦了一个非常不好的梦，环视了一下周围，没有看到同伴们的身影，只有篝火在「啪啪」作响。
回过头来，青年被眼前的景象惊呆了，自己身后的整片森林被整齐的斩断，身处森林深处能够一直看到远方的山脉。
「这里到底发生了什么？」
此时凯阴着个脸从树林里走了回来。
「凯？发生了什么？其他人呢？」
少年的目光有些呆滞，克劳斯再一次试着呼唤他后，凯猛的惊醒。
「她们都在马车上，师傅她……，由于发生了太多事我不知道从哪开始说……」
在听到了凯一一讲述后，克劳斯双腿一软的坐在了地上。
「师傅是就是白金勇者本人？在教会时我就隐约感觉到了哪里不对劲，而且师傅还对勇者的武器那么了解，当时自己居然没有往这个方向想……对了你刚才说女孩子们都在师傅那，怎么了？」
凯缓缓的抬起头看向克劳斯，眼中充满了迷茫。
「莉法大人说师傅的身体…快到极限了……」
「……」
沉默了片刻，克劳斯立刻起身跑了过去，留下凯一人坐在篝火旁。
「师傅！！」
穿过树林，看到了马车，此时大家都阴着脸站在外面。
「席拉，师傅怎么了？」
少女抬起头，脸上还挂着泪痕，一下子扑到了克劳斯的怀中哭了起来。而其他的女孩们则欲言又止的将脸瞥向了一边。
「莫林大人正在沉睡，而且根据莉法大人所述，这种情况是因为身体的衰竭引起的，而且维持的时间正在变长，不久之后莫林大人就会陷入长眠并最终死去……」
海薇说着从马车上走了下来。
「你在说什么？师傅那么小只，怎么会衰竭啊……」
这时莉法也走了下来。
「莫林大人本来不是现在十三四岁的外貌，曾经的她和ZERO一样都是十六岁左右的样子，因为魔力的流失她的身体也在跟着衰竭，你们回营地吧，今晚我们陪着莫林大人」
本来想去看看师父的安危，却被莉法赶了回来，此时的克劳斯有些温怒。
坐在篝火旁席拉和海薇之间貌似发生了什么，两人都互相将脸别开不去看对方。
此时芙兰招呼沙耶和凯离开，克劳斯也想跟过去，却被芙兰赶了回来。
此时坐在篝火边上的三人气氛十分尴尬。
「你们之间发生了什么吗？」
克劳斯的话让两名少女的身体不禁一震。
「没有什么……」
席拉双手抱胸红着脸转向了一边。
「……」
而海薇则一言不发的坐在那里。
「算了，我有件事一直压在心里，希望你们能帮我一下……」
「诶？」
克劳斯之后将梦境里的事情向着两人陈述了一遍，同时还有之前自己在卡斯兰的时候不知为什么从浴场中醒来，从那天之后米娅对自己的态度又回到了最开始的情况。
那一晚肯定发生了什么，但那些是梦境那些是真实自己现在已经无法分辨。
「真是难以置信，你是变态吗？那么小的孩子都能下得去手……」
席拉露出了鄙视的神情看着眼前的那个男人。
「也不一定克劳斯大人真的对莫林大人做了那些事情……要不问一下米娅小姐呢？」
海薇试着安慰克劳斯，此时男人已经低下头用双手捂着脸陷入深深的懊悔中。
「那样这个笨蛋毫无疑问会被杀掉的，之前在那个变态村子，你被下药昏倒的那晚，米娅误以为我们两个被他玷污就差点杀了这个笨蛋。」
「米娅小姐之前发生过什么吗？」
「是生前发生过什么吧……」
「诶？」
「你不知道米娅的事情吗？」
「知道米娅小姐的什么？」
席拉揉了揉太阳穴，这个单纯的傻丫头居然什么都不知道。
「米娅小姐是不死者？！她不是勇者吗？」
海薇一脸惊讶的说着。
「你们加入之前莫林老师和我们说过，米娅是大概一年半前死于山贼的袭击，而我和芙兰老师还有沙耶也被他们袭击过，那群畜牲不断的侵犯我们，有好几次我都想要自杀…」
席拉说着，同时握紧了拳头。
「而米娅是死了以后被莫林老师找到的，你能想象在她最后的时间里是怎么度过的吗……后来那个山贼的老巢整个从地图上消失了…拉姆说是米娅替她报仇了…可想而知米娅对这种强奸犯多么恨之入骨…」
「那还真是……」
这时克劳斯突然抬起头看向两人。
「我明天要亲自去向师傅道歉！」
「诶？」
「你这笨蛋不想活了吗？」
「我是一个男人，同时也是勇者小队的一员，师傅曾经说过我也有成为勇者的潜质，连道歉都不敢还做什么男人！」
「你要自杀是你的自由，但你死了海薇会伤心的！」
「诶？」
席拉说着站起身指着身边一脸惊讶的海薇。
「这个孩子其实一直都对你有好感，我替她跟你说了！」
说完席拉便扔下了不明所以的两人转身离开了……
「克劳斯大人……」
「对不起海薇，请先让我冷静一下，今晚发生的事情实在太多了，我现在的大脑好乱……」
「好的克劳斯大人，我会陪在您的身边的…」
少女没有再说什么，只是静静的坐在那里。
席拉独自一人走在树林中，眼泪不住的流了下来。
「你就这样主动退出了？」
莉法的声音突然从身后传来。
「你们之前关系不是挺好的嘛？怎么突然就放弃了？」
席拉缓缓转过身，此时少女的脸上已经挂满了泪水。
「……」
莉法没有说什么，带着席拉来到了一处美丽的湖边并坐了下来。
「和我说说吧…」
「我害怕了……」
「…」
「之前对抗鹿首精的时候克劳斯他奋不顾身的保护我，以至于自己差点死掉，后来我发现他就像个笨蛋，对谁都会全力以赴，如今看到莫林大人的样子，我害怕了，我害怕失去他，我怕看着他死去…我无法接受那样的未来…」
莉法轻轻的靠在树上望着天空中的两轮明月。
「你和我们不一样，你不是冒险者，不是骑士，也不是战士，你有自己的生活，只是命运让你与我们暂时走到了一起，我们共处的这几个月过的很充实，但我们共同的旅程马上就要结束了，等到达【学院】你就可以和自己的亲人以及好友团聚，而我们还要继续踏上旅程，用这最后的几天时间与他好好道别吧，你还有自己的人生，而我们只是你人生中的过客……」
「那你对莫林老师的感情呢？」
此时席拉认真的询问着面前的精灵少女。
「我和莫林大人都是女孩子怎么会在一起…」
「莫林老师是可以凭借自己的意识转换性别的…我早就注意到了…我们都很害怕失去对方，我现在只是想听听莉法对莫林老师的感情」
虽然平时并没有和莉法有过什么交流，但同为女人，席拉可以看出莉法对莫林的爱慕和海薇对克劳斯是一样的。
「我深爱着莫林大人，即使我和莫林大人真正相处的时间只有这半年，但我依然深爱着他…哪怕知道他的生命即将走到尽头…我也会陪着他一直走下去，直到他离去…」
「我真的佩服你的勇气…能够接受对方的离去…」
「这个…其实并没有想过，在莫林大人离去后，我可能会因为想念他而疯掉，…所以我想要留下可以作为回忆的东西」
「是什么？」
莉法微笑着轻轻按在自己的腹部。
「我想要怀上莫林大人的孩子……」
「能够做到吗？」
「不知道，但我想试一试，这是我的选择，但你也可以选择放下一切离开，回到自己的亲人身边，这样对你来说可能是更好的选择。」
「……」
「你好好考虑一下吧，跟着我们继续旅行并不是一件容易的事情，只要离开人界，外面的世界危险就会成倍增加，那里不再适合人类生存，栖息在外面的魔物更加危险，比鹿首精强的魔物比比皆是，而且那里的居民也不一定会欢迎人类，我们随时都会面临死亡的威胁，没有得到勇者祝福的人类都有可能会死，包括克劳斯，海薇和提亚，我知道你的实力，虽然在人类之中已经是破格的存在了，但你绝无可能活着跟我们完成这趟旅行，这点我可以肯定」
莉法认真的看着席拉，如实诉说着今后可能遇上的危险。
「我知道了…请让我好好的想一想……」
「嗯，认真考虑一下，不要做出让自己后悔的选择……」
此时在马车的二层，提亚和艾莉西娅正在为莫林脱下被汗湿的衣服。
解开衬衣，少女胸前的乳房不见了，此时就像男生一样平平的，提亚一时不敢相信自己的眼睛。
「艾莉西娅，莫林大人…到底是那一边的？」
此时艾莉西娅依然不慌不忙的为莫林脱下衣服。
「两边都是，莫林大人能够通过自己的意识来改变性别…这是我在圣都时意识到的，当时莫林大人为了保护我，变化成了女孩子的身体，冒着被夺去处子之身的危险将我从教会的仪式中救了出来…可能对莫林大人来说，性别是男是女根本没有意义，莫林大人只是在照顾着我们的情绪而改变着自己的性别」
艾莉西娅说着，已经将莫林的短裤脱了下来。
男性的阳具露了出来，提亚红着脸在沉默了片刻之后一起帮助艾莉西娅脱下了莫林全身的衣物并为他擦干身上的汗水。
将毛毯盖好，看着那张美丽的睡脸，感觉性别什么的已经不再重要了。
提亚轻轻握住莫林的手跪坐在在他的身边。
「真是不可思议，这么娇小的身体居然蕴藏着如此庞大的魔力」
艾莉西娅静静的坐在对面，用手轻轻的抚摸着那银色的发帘。
「莫林大人之前一直急于让你们提高实力，可能就是想让你们在人界之外的世界能够生存下去」
莉法说着，从楼梯走了上来。
「【幻想乡】远比人界要危险的多，更不要提龙的国度了，那里是我们精灵族也不敢轻易踏足的领域」
金发的精灵少女走到艾莉西娅身边坐了下来。
「提亚，现在是你和海薇需要选择的时刻了，我和凯都是收到神谕后踏上旅程的，艾莉西娅是在途中成为了【勇者】，虽然是莫林大人赋予的称号，但作为原勇者指定的传承者应该也能得到世界神【伊利亚】的祝福，但你，海薇和克劳斯不同，说实话，我无法保证没有得到【伊利亚】祝福的你们能够从接下来的路途中活下来。」
「莉法大人？」
「我在和提亚说很重要的事情，艾莉西娅先不要插嘴！」
艾莉西娅的话还没说出口，就被莉法制止了。
「芙兰她们三人将在【学院】离开我们的队伍，回到她们自己的生活中去。之后我们会加快速度，在访问人类最北部的国家【起源之都】后直接到达矮人的国家并穿过【渡口】离开【人界】，而你们要不要在也【学院】在那里止步回到自己的国家，这将是最后的机会……」
提亚并没有直接回复莉法，只是在沉默了片刻后表示，希望可以给她一点时间和海薇商量一下。
红发的公主非常有礼貌的向两人告别后走下了楼梯。
「莉法大人……」
「莫林大人的身体状态已经不容许我们再这么悠哉下去了，你现在和我还有凯一样都是【勇者】，有着拯救世界的使命，而她们不同，虽然对克劳斯那个笨蛋烂好人来说你们两人就是他的全部，但剩下的人有她们自己的人生。这趟旅程结束之前是没有回头路的，我们不能被她们的一时冲动而左右，到时她们之中如果有人牺牲，受伤最深的只会是我们自己」
「我…知道了……」
「莫林大人由我照顾，你去陪陪你的勇者吧，今天对他来说发生了太多事情…」
「嗯，那莫林大人就拜托您了莉法大人…」
看着艾莉西娅的背影离去后，莉法躺在了莫林的身边，并轻轻楼主自己的心爱之人……
离开马车后，此时凯正站在树林中，在见到艾莉西娅后年轻的勇者迅速上前一把将公主抱在了怀中。
「艾莉西娅，为了能够保护你我要变强，变得比任何人都要强…即使师傅不在了，我也能够保护你，我不会让你受到任何伤害…我爱你，艾莉西娅，任何人都不能将我们分开……」
「勇者大人…」
公主抬起头与心爱的勇者深深的吻在了一起。
迷幻森林的危险解除的时候，莫林已经用【使魔】向阿贝多发出了信息，那是一种用魔力生成的动物去传达信息的魔法，大概明天一早阿贝多的冒险者们就会到达这里。
莉法轻轻抚摸着莫林的睡脸，无意间注意到了他一直带在右耳上的水晶，记忆中那块水晶没有这么通透。
少女想着将那水晶挂饰从莫林的耳朵上摘了下来。
那颗水晶挂坠呈现出半透明的状态，并且在那水晶的中间貌似封着什么东西，少女眯起眼睛想要看清，就在这时强烈的无力感突然涌了上来，少女一下子倒在了地上。
想要呼救却无法发出声音，体内的魔力与生命之力正在以极快的速度被抽走。
「莫林大人…救救我……」
少女痛苦的蜷缩在地上，想要扔掉那颗水晶却连一根手指也无法活动。
少女的视线开始变得模糊，体内的魔力即正在快速流逝，再这么下去自己就要因为魔力枯竭而死了。
就在这时，莫林突然醒了过来并一把抢过了水晶然后将少女抱在怀中，同时双手开始泛出治愈魔法的光芒。
「没关系的莉法，平静下来让魔力慢慢恢复，放松…放松……」
铜铃般的声音回荡在耳中，少女躺在莫林的怀中昏了过去。
………………
不知过了多久，莉法猛的睁开了眼睛大口大口喘着粗气，强烈的疲倦感依然没有退去。
此时已经是白天，莫林正坐在篝火旁将自己抱在怀中。
「莉法大人你没事吧？」
「莉法大人…您终于醒了…」
同伴们纷纷围了上来，大家的脸上露出的担忧的神情。
「发生了…什么……？」
莉法不敢相信自己的发出的声音竟是如此的嘶哑。
这时少女注视到了那颗水晶正挂在莫林的耳朵上反射着阳光。
「是那颗水晶…将我的魔力，和生命…在一瞬间全部吸走了…为什么莫林大人…能够一直带着那种东西…不可以…会死的…必须摘下来……」
莉法说着缓缓伸出手想要将那水晶从我的耳朵上摘下来，少女伸出手的手被我握住，我微笑着摇了摇头。
「诶？水晶？莫林大人耳朵上的那颗吗？」
「那颗水晶在吸收莫林大人的魔力和生命？」
「难道莫林大人的魔力衰竭是因为那颗水晶吗？」
此时同伴们都露出了惊恐的表情看着那颗水晶。
「这是【封印水晶】」
「封印什么的？」
「世界树的种子…」
「诶…？」
我将莉法的手握住放在了她的腹部。
「封印水晶里是一个独立的高密度魔法空间，世界树的种子想要保持活性必须生存在那样的高浓度魔力中，而我则一直将自己的魔力与生命之力注入水晶，等到它完全变成了纯洁的透明色后这颗种子就会发芽并长成新的世界树，这个世界将会再一次沐浴在魔力之中。」
「师傅，您的这颗水晶带了多长时间了……」
凯不禁咽了下口水，并用颤抖的声音询问着。
「莫林大人的这颗水晶，戴了一万两千年以上了……」
莉法说着强撑着身体坐了起来。
「一万…两千年……」
众人不禁咽了下口水。
「不必为我感到难过，这是我作为世界守护者的最后一项使命，你们这代人将会迎来【新世界】你们会看到世界树重新立于大地之上，所以你们一定要健健康康的活下去」
「莫林大人！」
「师傅！」
这些孩子们哭着将我抱住。
「好的师傅，我们一定会活下去，并与您一起见证这个世界的重生」
凯认真的说着，并和其他孩子们一起用满怀期待的目光看着我。
而我并没有说话，只是用微笑来回应他们。
「……」
「师傅…您为什么不说话？」
感觉到了什么的克劳斯大声的询问着我。
「那是不可能实现的」
米娅那没有感情的声音突然从身后传来，众人的身体颤动了一下。
「主人的身体无法撑到那个时候，在主人的身体死亡后水晶的能量将会收集完毕，之后将我由我来完成最后的工作，这是主人在一开始就为我设定的任务」
顿时营地陷入了一片死寂。
「莫林大人……您到底要为这个世界牺牲自己到什么程度……」
莉法用那略带哭腔的声音说着，同时她的身体在颤抖，眼泪顺着脸颊流了下来。
「这本来是我自己和米娅定下的计划，在家中和米娅一同迎来最后的时刻，然后由米娅将这颗种子带到世界的最北端，也就是以前世界树所在的地方，但在最后的时候遇上了你们，能和你们一起旅行我真的很开心，我会拼尽这把老骨头陪你们走到最后的，所以都不要哭了，不然就浪费了你们这漂亮的脸蛋了」
我说着用手指擦掉了莉法脸上的泪水……
在众人一起收拾营地的时候克劳斯和海薇来到我身后。
「你这个垃圾离莫林大人远点」
米娅先一步挡在了克劳斯面前。
「那个…师傅，关于卡斯兰那晚……」
「诶！等！等等！先不要说！米娅你和海薇一起收拾营地我和这小子单独说句话……」
我苦笑着拉着克劳斯走进了树林。
「真是对不起！师傅！！」
克劳斯五体投地的跪在地上向我道着歉。
「看来你想起来了啊…不用在意…其实那次…也不算是你的问题……」
「诶？」
克劳斯一脸惊讶的抬起头来看着自己的师傅，此时她正满脸娇羞的将视线撇向一边，手指不停把玩着自己的银色长发。
「照您这么说…我那晚果然对您做了不敬的事了！请让我这个笨蛋弟子以死谢罪吧！！」
克劳斯说着拔出短剑就要自刎，结果被我一脚踢飞了出去。
「都说了那晚不是你的错了！你这个笨蛋弟…子……」
此时同伴们都围在倒在地上的克劳斯身边并抬头看向我，在听到我那让人误会的话后，大家都铁青着脸默默的走开了。
现场只留下席拉和莉法一脸鄙视的看着那个男人。
………………
看着远处正在奔来的队伍，我向着他们招了招手。
然后用余光看了一眼半张脸都肿了起来的克劳斯，无力的叹了口气。
「虽然当时意识不清醒，但我居然想把自己的第一次给这个笨蛋弟子……」
我自言自语的说着，不禁打了个冷颤。
「放心吧主人，到时我会全力阻止的」
米娅说着向我竖起了大拇指。
「你难道…想让我到死都是处女吗……」
我无奈的叹了口气。
「莫林大人！看到你们平安无事真是太好了！」
罗德斯带头的冒险者队伍骑着马浩浩荡荡的停在了我们面前。
「哦！罗德斯，森林的事情搞定了，是魔兽和魔物搞的鬼，我们已经将它们讨伐了～」
「讨伐了？不是只让您帮忙调查一下吗？」
「诶？」
众人无奈的叹了口气。
「对了，反正以后都要修路，我们赶时间就先开出一条道过去了，你们退后点……」
「诶？」
罗德斯和其他冒险者们一脸不明所以的看着那个娇小的身影从眼皮子底下走过，然后拔出了其中一名冒险者的钢剑。
「啊！我刚买的剑！」
「那两个傻大个别站在那！会被卷进去的！」
莉法说着拉着那两人的皮带退到了一边。
钢剑的剑刃开始发出白色的微光，我摆好架势的同时，周围的同伴们后退了一步。
将剑向前猛的刺出，狂暴的能量宛如龙卷风一般向前推进并吞噬掉了沿途的一切。
所有人在冲击掀起的狂风中都是一副面如死灰的样子。
待能量的冲击结束后，钢制的长剑在我的手中化为了粉末，罗德斯和他带来的冒险者们都瞪大了眼睛和嘴吧。
前方的森林被一分为二，一条数米宽的鸿沟一直通向森林的另一端。
「这次不错，将损害控制在了最小，大家上车，我们出发了！！」
莉法说着拍了拍手跟着众人一起上了马车。
「和克雷德报告的事情就交给你了，你同伴的剑就说被我征用了，和教会要赔偿就行了，再见了！」
我说着一下子跃上了马背，巨大的金属骏马动了起来，拉着巨大的马车伴随着大地的轰鸣逐渐远去。
「公会长，这个…我们怎么跟教会汇报啊……」
「我怎么知道啊！！！」
男人的声音回荡在空中久久不能散去……
第27章 学院之都
金属的骏马拉着巨大的马车奔驰在旷野的道路上，偶尔遇上的行人全都惊呼着扑向了一边。
此时控制魔偶的我，脸上充满了亢奋的表情，而车厢里的那些孩子们则脸色铁青的抱着任何能固定身体的东西。
【学院之都】汇聚了全世界所有魔法知识的国家，同时也是芙兰三人的故乡。
「莫林老师，其实不用这么着急的，【学院】是不会跑掉的！！」
芙兰一副要哭出来的样子喊着，但我此时完全听不进去控制着马车向着远处那白色的建筑群冲去。
道路上排满了等待检查的人群，此时有人察觉到了脚下的轰鸣，看向身后，远处的道路正在冒出滚滚浓烟。
在看到前方的人群后，我立刻让魔偶停下脚步，车厢里的那些孩子们因为急停而全部冲向了前面。
最终巨大的马车终于在人群前方数米的地方停了下来。
「大家没…事…吧……好像有事……」
我不忍直视的将脸瞥向了一边。
「老爷子…」
后面的车厢里已经一片狼藉，所有人都叠在了一起，被压在最下面的克劳斯已经双眼翻白。
「站住！！你们是什么人！！」
人群纷纷散开，几名身穿黑色长袍的年轻人跑了过来并用手中的魔杖指着面前穿着神官长袍的银发少女，银色的发丝随风舞动，露出了那尖尖的耳朵。
「教会的神官？还是精灵族？那个马形的魔物是你驱使的吗？」
「这不是魔物是我做的魔偶」
银发的精灵少女双手叉着腰气鼓鼓的说着。
「别开玩笑了，哪有这种样子的魔偶！给她抓起来！！」
「等一下！！那个人不是敌人！！」
黑发的丽人摇摇晃晃的从马车上走了下来。
「星辰的魔女大人？您还活着？」
几个男人恭敬的向着芙兰鞠了个躬。
「星辰的魔女？」
我歪着头看着芙兰那苦笑着的脸。
「啊哈哈，这是我在【学院】担任教师时被赋予的称号…」
将马车和魔偶收入【道具袋】中，几名年轻人发出了惊呼。
勇者一行将失踪了半年的师生三人带了回来，这件事马上在【学院】传开了。
整座城都是健在一座浮空岛上，即使隔着城墙依然能够看到城镇中央那颗参天大树。
城墙的外围是万丈深渊，城门是用吊桥与地面连接，每道城门都有严格的身份认证，以防魔物的混入，同时在整座学院的上方还布有防止入侵的魔法屏障，虽然人类无法看到，但如此规模的魔法屏障还是相当耗费魔力的。
我迫不及待的想进城去看一看，却被门卫拦了下来要我出示身份证明，我从【道具袋】中翻出了任命状和徽章递给了门卫。
果不其然，我再一次成为了骚乱的中心……
「啊…心好累……」
而后面几位也不甘示弱的亮出了各式各样的王族，和骑士徽章，而莉法的王族徽章更是引起了一阵惊呼。
门卫和周围的群众们此时已经是脸色铁青的看着这只梦幻队伍走向了城门。
「学院的安全检查一直都是这个样子吗？」
我询问着前方带路的年轻人。
「不是的莫林大人，因为之前冒险者工会发现北方的山中出现了【哥布林】的大型巢穴，那里聚集的魔物数量庞大，现在【学院】已经进入了战争状态」
「战争？【学院】有驻军吗？」
青年面露苦涩的笑了笑。
「我们没有驻军，理事长已经向周边的国家发出求救了，但是……」
「没关系，说吧，我根据情况可以向教会申请支援。」
「并不是周边国家不派遣增援，而是他们向学院提出了各种「要求」，各种最新的研究成果，或者是优秀的魔法人才之类的」
「真是趁火打劫啊……」
「就是这么回事……」
「啊！！！有魔族！！！」
就在这时周围的人群发出了尖叫。
拉姆的拟态魔法不知为何被城门上的魔法道具强制解除了，粉色长发的少女露出了她本来的样子。
「魔族混进来了！？抓住她！！」
粉色长发的异族少女还未明白发生了什么，刚刚门卫的几人同时掏出了魔杖开始咏唱咒文，青白色的电光开始在魔杖的前端聚集。
「那个孩子不是敌人！」
席拉海薇和克劳斯喊着的同时数道冰墙拔地而起将拉姆护在了里面。
「没有咏唱也没有使用魔杖？你们也是魔族幻化的吗！」
芙兰积极劝说着但现场已经失控。
「都退下！我以勇者的名号担保那个孩子不是敌人！」
扩音石将少年那清爽的声音放大的同时，白金铠甲在阳光下发出耀眼的光辉。
勇者此时浮在空中，洁白无瑕的披风随风舞动，同时艾莉西娅也身着华丽的铠甲挡在拉姆的前方。
「勇者…！」
「真的是勇者」！
「和教会壁画上的勇者大人一样！」
人群的骚动慢慢缓和了下来，我微笑着看向缓缓降落的年轻勇者，而他也向我轻轻点了下头。
「我以大祭司代理的身份来做担保，那个孩子是无害的！」
由于学院里有圣魔法学科，所以教会分部也是肯定存在的，片刻之后教会学院分部的负责人在教廷骑士的护卫下赶了过来。
有着褐色长发的美丽少女上气不接下气的说着。
「情况我听说了，请问那位是大祭司代理大人？」
「是我！」
「诶？」
少女那水蓝色的双眸向下看去，一名穿着神官服，年龄大概在十三四岁银发少女正露出一脸得意的表情说着。
「啊～真是位可爱的小妹妹，你好，我是芙蕾米神官长，是教会学院分部的负责人，请问大祭司代理大人是那位呢？」
那名少女一边微笑着一边摸着我的头。
「那个…芙蕾米大人…您摸着头的那位…就是大祭司代理大人」
负责警卫的青年脸色铁青的说着。
「诶…？」
少女猛的回过头看着我。
「那个…我就是大祭司代理…」
我苦笑着指了指胸前的徽章。
「诶诶诶！」
芙蕾米夸张的向我道着歉，我则苦笑着表示没有关系。
「芙蕾米？」
艾莉西娅呼喊着少女的名字后走了过来。
「艾莉西娅？真的是你！」
两名女孩开心地抱在了一起。
「莫林大人，这位是芙蕾米，是我在教会的同期，居然能在这里遇上真是太意外了」
「是啊…真是可爱的孩子呢……」
我苦笑着说道。
现阶段身为魔族的拉姆进入了学院，警卫员们需要向上级报告并将少女先交由教会监督。
芙蕾米邀请勇者一行前往教会住下。
而芙兰三人并不着急回家，一致想要将我们送到教会后再回去。
此时我注意到了整座城是建在一座巨大的泉眼上，那是魔泉与地下水混合后的喷泉，从位于市区中央的大树底部涌出，并经过全城的河道最终排出城外。
这里的空气中富含着魔力，每一次呼吸都让我感觉到全身的舒爽。
「啊～莫林老师您看，这位就是我们学院最初的建立者，虽然现在已无人知道他是谁了，但我们称他为魔导王，正是这位伟人创造了这座学院」
来到中央广场，一座巨大的雕像屹立在那里。
那是一名身穿长袍，有着一头长发的瘦高老人，他带着面具，左手指向前方，右手拿着书本就像在为众人指引道路一般。
莉法想说什么但又给憋了回去，此时少女将身子转了过去开始憋笑。
「凯，艾莉西娅，你们不觉得这个人好像在那里见过吗？」
两人停下脚步和克劳斯一同观察着那个雕像。
「你们怎么了？」
我看三人停了下来便过去询问情况，结果三人一同看向了我。
「师傅，您之前那件黑色的长袍还在吗？」
「在啊…」
我一脸疑惑的从道具袋中将那件长袍拿了出来，结果被艾莉西娅给我套在了身上。
「我们第一次见面时您带的那个面具还有吗，就是碎了的那个」
「我倒是还留着…怎么了？」
我说着把已经碎成两瓣的面具拿了出来。
克劳斯将面具拼上并放在了我的脸上，而艾莉西娅和凯让我摆出某种动作，片刻之后我感觉到周围安静了下来，然后就是莉法一人大笑的声音。
克劳斯为我拿掉了面具并将我的头轻轻掰向前方。
在众人的眼中，这位银发精灵少女的身姿与那座雕像完全的重合在了一起。
「不会吧……」
我缓缓转过头来，整座广场上的人都瞪大了眼睛看向这边。
「诶诶诶！莫林大人同时也是魔导王大人？」
芙兰惊呼着，而席拉和沙耶也是一样的表情。
「诶？莫林大人是学院的创立者魔导王大人？艾莉西娅，这到底是怎么回事？」
芙蕾米完全一副不知所措的反应，艾莉西娅面如死灰的将手搭在少女的肩膀上。
「这都不算什么，一会回到教会希望你有一颗足够强健的心脏……」
「诶…？」
站在教会门口，看着芙兰三人摇摇晃晃离去的背影我不好意思的挠了挠头。
「那个……我不记得自己建立过学院这样的组织啊……」
我苦笑着回过身看向众人。
「没事的师傅，您这么大岁数了，难免会忘掉什么事情，经过了这么多，我们已经不会再感到惊讶了……」
凯一副好像失去了什么重要东西的样子说着。
「诶？勇者大人，艾莉西娅，你们在说什么，莫林大人很大岁数了吗？」
「那个，芙蕾米，我们先带莫林大人进去吧」
「哦……」
少女一脸疑惑的带着众人走进了教会。
一路上放眼望去这里的神职人员都是年轻的面孔，据芙蕾米说，这里的教会属于学院的一部分，即是宗教场所也是圣魔法相关的教学区域。
此时艾莉西娅让芙蕾米单独将我带到了水晶神殿。
这里和圣都的水晶神殿有着完全一样的布局，只是这里的水晶相对小一些。
艾莉西娅此时走到了芙蕾米身边。
「芙蕾米，请你静下心来听我来向你正式介绍一下，在你面前的这位莫林大人，不光是大祭司代理，同时也是教会的建立者，和白金勇者本人……」
顺着艾莉西娅示意的方向看去，那名银发的精灵少女此时正好站在勇者的壁画下方。
「诶……？勇者本人？教会的建立者？」
看少女依然半信半疑的样子，我苦笑了一下，并将手放在了水晶上，耀眼的白色圣光瞬间照亮了整座大厅。
「我！我从没见过这块水晶如此明亮过…莫林大人居然有着这么高的圣魔法适应性！」
芙蕾米兴奋的拉着艾莉西娅的手惊叫着。
「啊……我也没见过，莫林大人，您其实不用这么做的，这下我都没有继续当圣女的信心了……」
艾莉西娅一副面如死灰的样子说着。
我一边为芙蕾米解释着，一边安慰着艾莉西娅。
最终那名少女总算将这些信息全部吸收了进去。
走出水晶神殿，在看到芙蕾米那呆滞的表情后，大家此时都明白，知道莫林身份的人又多了一个……
下午芙兰三人来接我们去参观学院，此时三人都穿着黑色的长袍和尖尖的大檐帽，说这是这是学院师生的标准制服，女生制服也叫魔女装。
而芙兰的帽檐内侧则宛如星空一般，貌似这就是她的称号来源
「哈哈，你们三人这么穿都好可爱」
「莫林老师，我为您也带了一套」
沙耶说着将自己的备用校服拿了出来帮我换上。
黑色的皮鞋配着深灰色的长筒袜，黑色的短裙和白色的衬衣，配上一条点缀用的红色丝带。
披上黑色的长袍带上大檐帽，银发的小魔女出现在了三人面前。
「好可爱！！」
三人不约而同的喊着并将我抱在了中间。
而莉法捂着鼻子强忍着鼻血不流下来，海薇和提亚则微笑着看着她们。
克劳斯和凯一同摸着下巴欣赏着眼前的美景。
而艾莉西娅则还在安抚着芙蕾米的情绪。
米娅则拉着拉姆的手防止她乱跑。
我们分了两组，由席拉带着凯，克劳斯和提亚还有海薇他们五人要去这里的冒险者公会了解一下哥布林巢穴的情况。
而我和莉法，还有拉姆，米娅一起跟着芙兰和沙耶共六人去参观学院。
艾莉西娅则被芙蕾米要求留在教会，为学生们讲述圣女的冒险故事。
看着需要独自看家而欲哭无泪的艾莉西娅，我于心不忍的将视线撇向了一边。
头上有角的异族少女走在街上引起了众人的关注，但此时少女胸前带着教会的特别通行证，同时还有精灵族的人跟着，所以民众和防卫队的人也不会过多干涉。
「对了，虽然有点晚了，欢迎各位来到学院之都～」
沙耶开心的说着然后拉着我穿过一条小巷来到了中央大道上。
繁华的大街上，即使白天也会有五颜六色的晶石散发着光芒。
各种摊位应有尽有，不同种族的人们说说笑笑的走在街上。
这样的场景让我不禁想起了古代文明的黄金年代。
「哦～那边银发的可爱小姑娘，来尝尝我们店的冰淇淋吧，这可是在学院之外，没有的美食哦」
「冰淇淋？」
我好奇的走了过去，老板递给了我一个由薄饼制成的圆筒，然后将一个球形的东西扣在了上面。
「来尝尝吧，小姑娘」
我看了看芙兰和沙耶，她们们点头让我尝一尝。
我伸出舌头轻轻的舔了一下。
「嗯！！！好好吃！」
宛如宝石一般的红色双眸闪闪发光，玉手轻轻扶在脸颊上露出幸福的表情。
「诶～有这么好吃吗？」
莉法凑了过来也舔了一口。
「嗯～这是蜜瓜的味道，好好吃！」
金色长发的精灵少女也露出了同样的表情。
我将手中的冰淇淋给了拉姆，然后拿出了一包金币，放在了老板面前。
「老板！所有的口味给我一样来两个！还有，这些金币买你的配方够不够！」
「这！这么多？我卖！我卖！」
「成交！」
看着莫林开心的和老板握着手所有人都发出了「诶诶诶！」的惊呼。
走在中央大道上两侧的各种摊位五花八门，甚至我还看到在一个矮人的摊位有卖古代文明时代的魔偶零件。
「博尔教授？您怎么在这里？」
「嗯？芙兰？你还活着！还有沙耶，原来传闻中被勇者一行救回来的三人就是你们啊，那席拉看样子也回来了，哈哈哈，你们失踪了半年还以为你们遭遇不测了呢！来，小沙耶让我抱抱」
「哈哈哈！博尔教授，您的胡子扎的我好痒啊～」
这名叫博尔的男人是【矮人族】，有着一头浓密的深棕色毛发，几乎要将身体整个包裹住。
他来自矮人王国【多瓦贡】，现担任学院古代文明考古科目的讲师。
「我说怎么有股木头的味道，原来是【森人】（矮人对精灵族的鄙视称呼），不呆在你们的树上啃着水果享受大自然，跑到文明地区来干什么？」
博尔看到莉法后突然露出了不屑的表情说着。
「你这毛球什么意思？想干架不成？」
莉法头鼓青筋的瞪着博尔。
精灵族和矮人自古就看对方不顺眼，两方都是从第一次人魔战争时幸存下来的种族，后来因为对古人科技的看法不同而分道扬镳，虽然一见面就拌嘴，但实际上精灵国和矮人国是签订了永久同盟协议的，并遵循那位伟大魔王的旨意共同维持着这个世界的平衡。
「好了好了」
看着芙兰左右为难的样子，我苦笑着上前劝开了两人。
「你是谁？新面孔啊，真是可爱的小姑娘，那个学科的？」
博尔看好奇的问着，结果在看到我的脸后愣了一下，然后又看到了我们身后的魔族少女，和莉法那并不是那么长的精灵耳。
男人不再和莉法争吵，紧张的将脸撇向了一边。
「博尔教授？」
芙兰不禁的询问着男人奇怪的举动。
「芙兰，你带着【森人】…不【精灵族】的客人继续参观吧……今天中央大道上有新的学术发表，你可以去听听…」
「哦……」
芙兰不明所以的带着我们往前走，而莉法「哼」了一下然后从博尔的身边走过。
「那个银发的小姑娘请等一下，我有话和你说」
看着博尔招呼我过去，我让大家继续向前，然后跟着他来到了摊位后面。
「哦～魔王大人，能够亲眼见到您真是我的荣幸～」
博尔跪在我面前激动的说着。
「……不要在这里这么称呼我…叫我莫林…还有赶快起来…丢死人了…」
我双手抱胸，头鼓青筋的说着。
「这座城市是出自你们矮人之手吧？」
「不愧是魔王…莫林大人，正是我们矮人的祖先在千年前修建的这座都市。」
「中央广场上那个雕像是你们立的？」
「不是啊，那是这座学院的理事长让我们雕刻出来的」
「理事长？他也是长生种吗？」
「不，她是人类」
「诶？」
「其实我也说不准，虽然是人类，但她从学院建立之初就在这里了，对了魔王…莫林大人，有件事我想拜托您」
「拜托我？」
「嗯，是关于席拉的事情，她是个好子，但现在遇上了麻烦，身为普通教师的我们无法帮到她……」
「说来听听，席拉也算是我的学生」
「真是非常感谢魔王…莫林大人……」
我无奈的叹了口气。
后来博尔向我讲述了席拉的情况。
席拉本来是普通家庭的孩子，经济条件不好，但经过努力的学习现在她的各项成绩已经在学院名列前茅。但后来在和学院首席争取奖学金的事情上卡在教师长安格斯那里。
教师长安格斯是名半精灵，已经担任这个职务百年，而且从那个男人身上传出一些和席拉的不好的传闻。
听博尔说到这里我大概了解了情况，看来席拉被那个教师长抓住了什么把柄，并发生了肉体关系。
「你们没和理事长沟通吗？」
博尔无奈的摇了摇头。
「我们不知道她在哪」
「诶？」
「她只会用使魔和我们单方面宣布一些事项，但从来没人见过她……」
「额…那还真是麻烦啊……直接罢免他？但又没有直接证据还会影响到席拉……」
「就是这样，这件事芙兰并不知道，那个女人非常关爱自己的学生，要是她知道了可能会做出极端的事情……」
「我知道了，我会想办法的」
「席拉是个好孩子，那就拜托您了……」
告别了博尔我回到了队伍里。
「那个毛球说了什么了吗？」
「嗯，是关于席拉的，那个孩子在学院被人抓住了什么把柄被迫和某位教师发生了肉体关系，不要和芙兰提，她不知道这件事」
「好吧，需要我帮忙的时候就说吧，这座城市貌似有不少精灵族的同胞可以让他们帮忙调查一下，让她能够安心留在学院，我们以后也能少一个累赘……」
「虽然嘴上不饶人，但莉法真是个好孩子……」
我向着少女露出微笑，莉法的脸上微微泛红的撇向一边。
「芙兰，能拜托你一件事吗？」
「怎么了莫林老师？」
「我想让你明天开始把我安排在席拉的班里几天，具体情况以后我会告诉你，能做到吗？」
「哦…我是可以安排…」
「莫林老师要来学院上学了？真是太好了！！」
沙耶开心的笑着。
晚上回到教会凯向我说明了冒险者公会那边得到的情况。
哥布林的大型巢穴在西北部的山区，骑马大概三天的路程。
之前公会曾派出了三只冒险者队伍但都全灭了，第四只队伍的幸存者在今天上午回到了学院。
据他描述，那些哥布林将整座大山挖空了并建立了一个国家，召集了各种魔物，军力大概有上万，已经整装待发，甚至在他们回来的时候已经开始进军。
「上万的魔物大军…只是那种程度的敌人就交给你们五个就够了……」
我摸着下巴想了想，然后指着坐在我面前人类小队的五人。
「诶诶诶诶！」
「没事的，大不了让莉法作为最终防线，不过这种程度的敌人，以你们五人现在的实力是完全可以应对的」
不顾他们的惨叫，我转过身看着芙蕾米和另一名少女。
「芙蕾米，米拉，这次学院的防守战我希望是以教会和勇者配合作战的名义进行，也算是将新生教会的做派展现给周围的国家看看。到时安排教廷骑士团配合一下勇者们，同时让冒险者公会和学院的防卫队负责城内的避难工作」
「好的莫林大人，我们教廷骑士团会全力配合勇者大人一行的作战计划」
米拉是有着一头金色披肩发的年轻女孩，确切来说学院的教廷骑士团基本都是由女性队员组成的。
「就高兴吧你们两个，有这么多的年轻女孩子陪着」
我坏笑的说着，凯和克劳斯则脸色铁青的苦笑着。
夜晚，我走在学院的街道上，路上依然有着不少行人。
五颜六色的光晶石将城市装扮的宛如星空一般，中央的巨树散发着翠色的磷光。
「自己一人跑出来，到时昏倒在路上便宜了那个醉鬼可别哭啊……」
莉法双手交叉的伸了个懒腰慢慢跟了上来。
我们穿过公园的树林来到了四下无人的露台边，
「这座城市真是不可思议，融合了各个种族，共同钻研魔法造福世界，这和古代文明的黄金时代一样」
我站在公园的露台上俯看着整座学院不禁感慨着。
此时莉法轻轻走到我的身边将我的大檐帽撇摘下，然后俯下身与我吻在了一起。
精灵少女那软嫩的舌头伸进了我的口中与我的舌头相互缠绕着。
「嗯～」
两人舌吻的同时发出了轻微的喘息声。
「波～」的一声嘴唇分开，并在月色下连着缕缕银丝。
「莫林大人…我想要……」
少女的用那迷离的双眼注视着我，然后将我扑倒在草坪上。
银色的发丝散落在身体周围，红色的眼眸正在微微颤抖，湿润的唇瓣在月光下闪闪发光。
轻轻解开那红色的丝带，敞开的领口可以看到那被胸衣托起的嫩白乳肉。
「莫林大人又变成女孩子了…好可爱……」
莉法说着将手伸进了少女的裙底。
「嗯～」
身下的少女发出了一声可爱的轻吟。
手指隔着内裤轻轻在那软嫩的肉鲍上滑动，身下的少女双眸紧闭，玉齿轻咬着樱唇扭动着那纤细的身体。
「你们在做什么！那个女人，放开那个学生！」
此时一名金发的男人站在树林边上喊着。
「呜……」
莉法的喉咙伸出发出愤怒的低吼，而身下的少女则还未从情欲中恢复过来，眼神迷离的看向走来的男人。
「诶？公主大人？好久不见，您果然跟着勇者们来学院了！」
「诶？格里达尔？你在这里做什么？」
「公主大人，您忘了吗？我是这一百年派到人界的交流人员之一啊，这座学院有两成的教员都是精灵族，请问您这个时间在这里做什么？这个学生是谁？」
「你自己看吧……」
好事被打扰了，莉法此时有些温怒。
「魔王大人！！！！您怎么这副样子？！」
男人的惊叫声从身后传来。
「别喊了格里达尔…我现在浑身使不上力气，先帮我把衣服穿好行吗……」
我躺在地上头鼓青筋的说着。
格里达尔是一名有着金色长发的俊美青年，外表看起来大概是人类不到二十岁的样子，实际年龄比莉法还要年长一些。他有着长长的耳朵，和翠蓝色的双瞳。
是负责学院草药学科的讲师。
男人此时跪在草地上，而我则躺在莉法的怀里睡了过去。
「怎么会这样，魔王大人的生命在不久的将来……」
莉法没有说什么，只是一边微笑一边着轻抚那银色的发帘。
「不过在魔王大人的最后时光，能够与公主大人相遇真是太好了」
「莫林大人说过，能和我们一起旅行他很开心」
「是吗…那真是太好了，对了，感谢公主大人一行将学院的三名师生救了回来，我代表学院的全体教员向您表示感谢。」
这时莉法突然想起来了什么向格里达尔问道。
「那个叫席拉的女孩貌似被一个叫安格斯的家伙抓住了什么把柄，你知道什么吗？」
「诶？席拉吗？为什么公主大人会担心一个人类？」
「因为她是莫林大人的学生，同时也算是我们的伙伴吧……」
「我知道了公主大人」
接下来格里达尔向莉法说明了他所知道的情况。
安格斯是名半精灵，工作能力毋庸置疑，而且魔法方面的天赋也很高，这些都是继承了精灵族的特性，但他人类的那半血统却让其贪图女色，利用自己的职权对女学生出手，席拉也是他的受害者之一。
他的惯用伎俩就是抓住受害人的把柄，让后胁迫对方与自己发生肉体关系，而那些受害者最终都会不堪其辱的离开学院。
而席拉则是因为奖学金的问题，因为她家里条件并不富裕。
后来席拉提出了独自外出调研来增加学分，芙兰和沙耶不放心跟着一起后来三人就失踪了。
而那个安格斯的职务是教师长，除了理事长外没人能将他撤下，而且在这百年间他不断巩固自己的地位，并且与其他国家勾结贩卖学院的研究成果，得到了多国的支持。
这次哥布林进军的事情，各国向学院提出各种要求也是他倡议的。
如果各国派兵进驻就不会再离开，这样下去学院将无法在保持中立，早晚会被其他国家瓜分。
格里达尔的解说依然在继续着，三人的身影渐渐淹没在了学院那五彩斑斓的夜色中……
第28章 转校生
教会的客房在后院，由于已经是深夜，白色的二层建筑已经没有亮灯的房间。
在二层的走廊尽头是艾莉西娅的房间。
此时原本昏暗的房间被月光照亮，两具洁白的肉体在银色的月光下交缠在一起。
金发的公主一丝不挂的躺在松软的床铺上，两条美腿被胯下的金发少年向两边分开。
此刻凯正将艾莉西娅胸前的那对嫩乳掌握在手中，胯部一下下的抬起再凿下去，发出「啪啪」的连击声。
  「…嗯…勇者大人…勇者大人的那个…好粗…插的艾莉西娅下面…好舒服…嗯…啊…」
  年轻勇者那充血的阳具借着那已经泛滥的蜜汁，在公主的菊穴中快速抽插着。
艾莉西娅主动摆弄着自己的腰肢，时不时的抬起来迎合凯的抽插。
金发的公主一只手勾在凯的脖颈上，另一只手则在身下蠕动，用那纤纤玉指拨弄着自己的阴蒂。
两条洁白的大腿高高的翘起，随着抽插不断的晃动着。
  「…勇者大人…啊…艾莉西娅的下面变得好痒…嗯…」
  凯的脸上似乎还是看不出什么表情，只是快速的挺动着下体，肉棒借着蜜汁的润滑快速的在公主的菊穴里进出着。
艾莉西娅的下体像小孩子一样长着稀疏的金色毛发，两瓣洁白的肉鲍不断分泌着蜜汁。
菊穴中的嫩肉被肉肠拔出时带出再被插入时捅入。
抽插了一会，凯将阳具从公主的菊穴中抽出，引得少女发出了一声娇吟。
用手将全身瘫软的艾莉西娅翻了过去，这样一来少女就趴到了床上。
少女的上半身无力的摊在床面上，一对橙子般大小的嫩乳从两侧挤出许多乳肉，凯没有做什么停留，扶起自己的阳具又顶了进去。
  「…嗯…又…进来了…嗯…嗯…艾莉西娅好喜欢…勇者大人…的大阳具…哦…」
凯将双手抓在艾莉西娅那软嫩的屁股上，用力的将两瓣臀肉向两侧分开，露出那被自己肉棒猛烈抽肏着的粉嫩菊门。
这似乎更加刺激了艾莉西娅的快感，她的声音越发荡漾。
公主身披着自己的金色长发勉强撑起上半身，那对橙子般大小的奶子在胸前随着插弄摆动着。
  「…哈…啊…哈…嗯…要去了啊…勇者大人…好爽…啊……」
 又操弄了十几分钟之后，艾莉西娅开始更努力的向后顶动，看起来就快到达极限了。
此时艾莉西娅眼神迷离，一只手摸上自己的乳头，快速的拨弄着，舌头微微的伸出，口水不断床滴落到床面，满脸潮红的淫叫着。
凯也感觉到了公主大人即将到达高潮，加快了自己腰肢的动作。
「…啊…给我…勇者大人…射到我的体内…啊…啊…啊…」
凯倒是配合，双手松开那柔软的臀肉并卡在艾莉西娅的水蛇腰上，用力的前推再猛的拉回来，每一下都撞得艾莉西娅一个娇喘。
在快速有力的抽插了几十下后，凯死死的贴到了艾莉西娅的背上，下体发出「噗噗」的射精声，滚烫的精液顺着两人的交合处缓缓的滴落下来。
  随着艾莉西娅最后一声悠长的淫叫声，整个房间回归到平静当中。
大概过了一分钟左右，凯将艾莉西娅绵软的身体翻转过来。
此时美丽的公主一脸舒服的躺在松软的被褥中，因为高潮而变成樱色的肌肤看起来是如此的诱人。
凯的双手不自觉的握住了公主的双乳揉搓起来，然后一口含住那诱人的乳粒，引得少女发出了「啊～」的可爱吟叫。
在玩弄了一会公主的两只乳球后，少年下体的阳具再一次站了起来并抵在了艾莉西娅的肉鲍上，同时龟头已经浅浅的插进了少女的蜜穴中。
「艾莉西娅…我想要你的第一次，可以吗…」
有着一头金色短发面容清秀的少年深情注视着面前的美丽少女，蔚蓝与翠色的视线交汇在了一起。
「嗯…勇者大人…」
少女娇羞的点了点头并合上了双眸。
凯缓缓起身松开了少女那柔软的双乳，双手顺着心爱公主那嫩滑的肌肤向下游走并卡住了那纤细的腰部。
「我要进去了艾莉西娅，可能会很痛……」
少女没有说话，将白色的枕头紧紧的抱在胸前准备着那一生只有一次的疼痛。
少年深深的吸了一口气然后用力的一挺。
「艾莉西娅帮我一下，莫林大人在外面昏倒了，现在正在发高烧！」
莉法抱着莫林突然落在了窗外的露台上，并焦急的喊着。
艾莉西娅猛的一错身看向露台，少年的肉肠一下子从少女的蜜穴中扭了出来，剧烈的疼痛让年轻的勇者捂住下体卧在了床上。
一边是焦急催促的莉法，一边是痛苦呻吟的心爱之人，最终少女还是选择了莉法那边。
「对不起勇者大人，那边比较紧急…」
最终艾莉西娅顾不上穿衣服快速跑了过去打开了露台的落地窗。
两人将莫林轻轻放在了沙发上，莉法看着从艾莉西娅菊穴中涌出的精液，又看了看卧在床上的那名少年无奈的叹了口气。
「你们还没到哪一步吗？」
少女羞红了脸对着莉法苦笑了一下。
「床上那个，去帮忙搞些热水过来，莫林大人正在发烧出了好多汗」
听到莉法的话后，凯迅速跳下床穿上短裤便跑向浴室。
片刻之后当凯端着热水回来时正好看到莉法将莫林的上衣脱下。
银发的精灵少女那在月光下闪闪发光的上身只剩下一件白色的胸衣，紧紧的包住那两只可爱的玉兔，那是比艾莉西娅稍小的尺寸，但却和少女那娇小的身形完美的搭配。
而艾莉西娅此时也将少女的裙子退去露出了那白色的内裤。
白色的布料在少女肉鲍的位置有一小片被爱液浸湿的痕迹。
一条洁白的玉腿无力的从沙发上垂落了下来，玉腿落地的同时，在少女那半裸的身体上荡出阵阵涟漪。
「勇者大人，请把热水拿过来！」
艾莉西娅的声音将看到入神的少年唤醒，把热水递给两名少女后，凯捡起从莫林身上脱下并被扔在地上的衣物。
拿起白色的衬衣，在那上面还残留着师傅的体温，将鼻子靠近闻了闻，少女的衣服上散发的淡淡的体香刺激着少年的神经……
猛的甩了甩头，凯将衣服叠好放在了桌子上。
「那师傅就拜托你们了，我出去了……」
「嗯，谢谢了你们两的事情我会保密的」
莉法没有回头继续和艾莉西娅为莫林擦拭着身体，此时那银发的少女眼眸紧闭脸颊微红，面露痛苦的快速喘息着，娇小的双峰随着呼吸的节奏快速起伏。
在关上门前的一刻，凯看到了莫林被扶了起来，少女那绵软无力的身体随着两人的摆弄而无助的晃动着。
白色的胸衣被莉法解开，两只小乳球得到解放从滑下的胸衣后面露了出来，两颗粉色的乳粒让人不禁想要含在口中……
将门关上，少年靠在门上双手捂住脸喃喃自语道。
「我到底在干什么…那可是师傅啊……」
………………
猛的睁开眼睛，想起来今天早上芙兰和沙耶还在中央大道等我。
从床上坐起来发现自己又是全裸的状态，而艾莉西娅和莉法此时正坐在沙发上靠在一起熟睡着。
屋子里还散落着用过的水盆和毛巾，看来两个女孩又为我折腾了一晚上。
为两人盖上毛毯，并吻了一下她们的额头。
「谢谢你们，即使我不在了，愿【伊莉雅】的祝福也能够继续保佑你们」
穿好衣服带上魔女的大檐帽，我从露台直接跳了出去。
在阳光下，银色的长发逐渐化为了金色，双瞳也由红变成了蔚蓝，精灵的双耳也化为了人类的样子，我轻轻的落在了道路上。
从天而降的金发小魔女引起了路人的一阵喧嚣。
「芙兰！沙耶，席拉，抱歉让你们久等了～」
我从远处看到三人后小跑着来到她们身边。
三个女孩一脸疑惑的看着我。
「这位同学？请问你是谁啊？」
我苦笑着告诉她们我是莫林后三人才恍然大悟，我的这个样子之前在圣都的时候使用过一次。
「那名字就用伊芙，是席拉的表妹是吧？」
「嗯，是的～」
「那个…没人告诉我一下到底发生了什么事吗？」
席拉一副不明所以的看着三人。
「没事，我就是想看看你们平时在学校的样子」
看着那和莉法有着几分相似的美丽少女，席拉无奈的叹了口气。
学院按学习阶段分为六个学区，席拉是在第五学区，而沙耶在第三学区。
「芙兰老师！班长！你们能够平安回来太好了～」
教室里的学生们见到芙兰和席拉两人后纷纷围了过来，为两人的平安归来表示祝贺。
「谢谢大家的关心，今天有位从教会那边转过来的同学，接下来要在咱们班学习一段时间，伊芙，进来吧」
芙兰说着，我从门后探出头来。
金色的长发自然的垂下，蓝色的眼眸一眨一眨的，娇小的脸庞上精致的五官整齐的排列在上面。
「大家好我是席拉姐姐的表妹伊芙，请多指教……」
少女说着小脸微微泛红的将视线撇向一边。
「呀！！！好可爱！！」
女生们一拥而上将我团团围住。
「好可爱！」
「这个孩子也就十三四岁吧？为什么会来第五学区呢？」
「不知道，但她好可爱，好像天使一样……」
席拉看着我被各种尺寸的胸部来回挤压着，无奈的叹了口气。
「好了，都让一让把伊芙还给我吧」
席拉说着将我从人群中拉了出来并护在了怀里。
「呜呜…年轻女孩们都好可怕……」
我无助的趴在席拉的怀里颤抖着。
「诶…班长好小气…」
「居然独占那么可爱的孩子……」
女孩们说着，突然一个男人的声音从门外传了进来。
「这么吵想要造反啊！不上课了吗！」
一名皮肤白皙的中年男人正站在门口喊着，一头棕色的长发整齐的梳在身后，两鬓的头发斑白。
精灵的长耳在听到响声后微微抖动着，这时男人背着手走了进来。
「您好安格斯教师长真是好久不见，对不起，孩子们有点兴奋影响到其他班级了……」
芙兰上前解释着并且示意学生们赶快回到自己的座位上去。
男人的视线在班级巡视着，直到看到了席拉和她怀里的那名少女。
「芙兰，这里怎么有个小孩子？」
「她叫伊芙，是席拉的表妹，之前一直在教会那边学习圣魔法，今天开始来我的班级试听几天…」
「是吗……席拉，一会下课后来我办公室一趟，是关于奖学金手续的事…」
男人说着露出了一丝不易察觉的淫笑。
此时席拉紧了紧抱住我的手。
哦…那个男人就是安格斯，那个半精灵……我心里想着，同时芙兰宣布今天为测试，看看学生们这半年都成长了多少。
我们来到学院的练习场上，环形的场地中央立着四根黑色的石柱。
席拉说那是封魔石的原石，能够减弱场地中魔法的效果，平时班级对抗赛就是在这里进行。
学生们纷纷拿出了各式各样的魔杖，对着前方施加了魔法防御的假人开始释放魔法。
看着咏唱着咒文的学生们我不禁皱了下眉头。
「骗人的吧…人类使用魔法就是这个样子吗？太没有效率了……」
席拉此时从身后抱着我也是相同的表情。
「经过莫林老师的指导后我也觉得这么使用魔法好蠢啊……」
「我可以去试试用魔杖施法吗？」
「可以啊，我看看给你去找一根吧……」
席拉说着，牵着我的手来到教具库房让我自己挑一根。
房间的架子上从大到小有着各种各样的魔杖。
魔杖越大使用魔法的威力也就越大，但聚集魔力的时间要比小杖要长，相反小杖施法时间短但威力小。
我随便拿起了一根大杖和小杖看了看。
「原来如此，每根魔杖都有着用可以传导魔力的材料做成了芯，让人类使用魔法时可以将魔力集中在一点释放。这和我给提亚和海薇做的【万花筒】类似，但我做的剑整体都是用魔钢制成的所以魔力传导能力更强」
「那使用魔法时魔杖还是有用处的吗？」
席拉认真的听着并向我提出了疑问。
「嗯，这和我使用圣剑战斗是一个道理，魔法道具可以将魔力集中释放，但现在人类使用魔杖的方法是错的，你一会试一下就知道了」
我说着将一只小手杖递给了席拉。
回到练习场，此时正好轮到了席拉。
芙兰看到席拉重新拿回了魔杖有些不解的看着我。
「没事你看就知道了」
就在这时，席拉抬手的瞬间，火球在魔杖的前端瞬间生成，并化为一只火焰的箭矢瞬间射出并击穿了假人。
「诶诶诶！」
席拉发出惊呼，自己只是用了普通的火球，结果却变成这种高威力的魔法，而这还是被封魔石削弱后的效果……
而周围的同学们已经惊讶的张大嘴巴。
没有咏唱，而且那异常的威力根本不是一届学生可以使出的。
「莫林老师，这是怎么回事？」
芙兰惊讶的询问着我，我微笑着将刚刚和席拉说的话也向芙兰解释了一边，并将手中的大杖递给了她，让她也去试试。
芙兰来到场地中央，席拉在看到老师手上的大杖后示意同学们都推后。
「冰牢…」
心中默念的同时，前方的假人被瞬间生成的冰山所笼罩。
紧接着数只光矢生成在了芙兰身边并同时射出直接击碎了冰山和困在中间的假人。
「诶～」
芙兰也发出了惊呼并看向自己的学生们，而她的学生们则不禁后退了一步。
「诶～看来很有意思呢～」
芙兰和席拉铁青着脸看向声音的主人。
这时，金色的娇小身影走了过来，举起手中的小杖轻轻一抬。
「等！等一下……！」
没等芙兰说完，巨大的火柱生成的瞬间，少女手中的魔杖碎裂开来。
「哎呀…这个材质也太烂了，这就坏了？」
我说着不好意思的吐了吐舌头。
此时在场的所有人看着那消散开来的火柱，都是一副面如死灰的表情。
芙兰归来的第一节课就成为全校的话题。
安格斯和其他几名教员在看到场地中央那焦黑的地面上，甚至还有一部分地面因为高温而成了玻璃。
捧起碎裂的魔杖后所有人都脸色铁青的将视线落在了那年幼的金发少女身上。
而那名金发的少女此时露出了天真无邪的笑容。
在我的怂恿下，格里达尔和博尔向安格斯提出让席拉提前毕业并进修为讲师，同时芙兰的讲师资格也提升一级。
而安格斯则头鼓青筋的将在下个月举行的对抗赛改到了明天，并作为席拉的考核测试。
席拉如果成为了讲师，那她将不再需要因为奖学金的事情而向安格斯出卖自己的身体。
自己近几年最中意的肉壶想要逃跑，这是男人无法原谅的事情。
对抗赛是席拉一人对学院首席的吉娜和另外两名学生。
安格斯的这个决定让几位教员非常不满，芙兰也首当其冲的提出了抗议。
「既然是教师，同时对付三名学生肯定是轻而易举的事情」
扔下这句话后安格斯不再理会那些教员便转身离开了。
「怎么样，对于明天的对抗赛有信心吗？」
我坐在食堂的餐桌上询问着面前的席拉，少女只手拖着下巴而另一只手拿着汤勺不断搅拌着碗里的汤。
「我也不知道，吉娜是学院首席，本来就是讲师推荐人选，而她的两名队员也是学院的精英…而我就是一人……」
「放心吧，以你的实力绝对没问题」
我说着喝了一口杯中的奶茶。
「为什么莫林老师会这么觉得呢？」
席拉说着起身用纸巾为我擦掉了嘴角的奶沫。
「简单，因为你是我的学生」
我得意的说着，同时挺起了自己的小胸脯。
「哈哈哈，也是呢，自己一个人在这里吓唬自己，我是莫林老师的学生，所以我不会输！」
席拉说着向我露出了微笑。
傍晚放学后，席拉在学校门口见到了一个熟悉的身影。
棕色的短发在身后留着一条细长的马尾，看起来大概二十岁左右的青年有着俊朗而清爽的面容，坚实的肌肉从浅色的衬衣下隆起，让路过的女生们忍不住想多看一眼。
「你来干嘛？」
看着青年那爽朗的笑容，少女红着脸将视线撇向了一边，
「我想来看看你上学的地方，昨天光跑工会了都没来得及好好看看你的故乡，能带我在城里走走吗？」
「真拿你没办法……」
席拉说着握住了青年伸出的手，两人在学生们羡慕的目光中走向了居住区。
看着两人远去的背影，安格斯头鼓青筋的在身后握紧了拳头……
手拉着手走在街道上，少女红着脸用余光看着身边的青年。
「那天之后你和海薇怎么样了？」
「我当时脑子有些混乱，海薇只是静静的陪我坐着……」
「那还真是符合她性格的做法呢……」
「是啊……」
两人牵着手来到了一座无人的空中花园，这里是席拉的秘密基地。
少女趴在护栏上欣赏着故乡日落时的美景。
「听说你得到了教师推荐了，提前恭喜你了」
克劳斯说着拿出了两条肉干一人一根。
此时两人仿佛又回想起了旅行中的往事。
「我喜欢你……」
「我知道……」
「在知道莫林大人的事情后我害怕了，我怕你又会向鹿首精那次受重伤然后在那一天死掉…」
「……」
「所以我逃跑了，我没有勇气面对那样的可能性……」
「嗯…我能理解你的感受，就像我也无法接受凯和艾莉西娅受到伤害，但我是一名骑士，为了防止那种情况的发生，我会拼尽全力保护他们。但这不是你要走的路，我希望你能留在这里，好好的活下去，找个真心爱着你的人，成立家庭，生下几个孩子。而我会跟着凯他们一直走下去，等到一切结束，世界的危机解除后，我会回来看你，并为你和你的家人讲述我们冒险的故事」
「我希望那个人是你，但你的爱实在太大了，你爱着你身边的每一个人，并且会为他们拼尽全力…你的爱，是我无法独占的……但至少现在…我想要你是我一个人的…」
少女此时眼中含着泪水扑到了青年的怀里，并吻在了一起。
夕阳下，少女与青年紧紧的相拥在一起，此时此刻，彼此就是对方的唯一。
草坪上，少女骑在青年的胯部，眼中含着泪水奋力的扭动着腰肢。
而青年则躺在地上，双手紧紧的握住那对不断跳动着的双乳。
此时的席拉随着心爱男人的阳具在自己的蜜穴中抽插而放荡的淫叫着。
猛烈的冲击在少女的丰臀上撞出阵阵肉波。
晶莹剔透的蜜汁随着肉肠的每一次插入都会飞溅出来并落在草地上形成一颗颗露珠。
正在交合的两人尽情的呼喊着对方的名字，并将自己的爱意全部倾泻而出。
少女俯下身紧紧的搂住青年的脖颈，两人的嘴唇不断的咬合着，两条舌头在对方的嘴中不断搅动吮吸着那甘甜的蜜汁。
「啪啪啪」的肏击声回响在空中。
少女趴在青年的身上，丰满的双乳从身体的侧面挤出了大片的乳肉。
金色的马尾随着剧烈的运动而甩动着。
少女直起身子，与心爱之人十指交插的握在一起。
青年欣赏着少女那美丽的胴体在自己身上跳动的样子。
撑起身体，克劳斯搂着席拉的腰将少女拉向自己并抱住，同时用嘴含住面前那颗诱人的乳粒用力的吮吸着，引得少女发出了一阵诱人的娇吟。
少女双手扶着青年的肩膀努力的让自己上下运动着，用自己的蜜穴去套弄吮吸着心爱之人的阳具。
两人的下体此时早已化为了一片泥沼。
原先「啪啪」的连击声此刻已经变成「噗滋噗滋」的水声。
随着少女的身体向后仰去的同时，滚烫的精液灌进了少女的子宫。
那浓浓的爱在少女的子宫里翻滚。
青年躺在草地上，而少女则一脸舒服的趴在心爱男人的怀中，两人以大地为床，星空为被相拥在一起一同睡去……

第29章 对抗赛
教师长安格斯的办公室内。
「你确定要接受教师的考核吗？席拉…」
安格斯说着站起身绕过自己的红木办公桌走到了少女的身边。
「是的，我同意你提出的条件，如果我赢了对抗赛就不需要再为了获得奖学金而和你继续吗那肮脏的交易了……」
男人的眉毛跳了一下，然后伸出手握住了少女一边的丰乳并隔着衣服揉搓了起来。
「哦～之前一脸享受在我胯下浪叫的小贱人，现在找到了一条新的肉屌被肏爽了，就想从我手中跑了？」
男人说着用力的抓了一下席拉的乳房，疼的少女身体微微蜷缩着。
「你是逃不出我的手心的，我来让你重新认清自己的立场，你就是一个我拿来射精的肉壶，除此之外你什么都不是……」
男人说着伸出手去解开少女的衣服却被拍落。
「你不许再碰我！我已经是克劳斯的人了！」
魔女的大檐帽落在了地上，少女双手握着胸部向后退去……
「哦……那个夺走我精壶的臭小子叫克劳斯啊……要不要我和他说说你当时骑在我身上浪叫时的英姿啊～」
少女顿时浑身一震，蓝色的眼眸中充满恐惧的看向那满脸淫邪的男人。
「不…不行！只有这件事绝对不行…」
男人淫笑着然后解开了裤子，将自己已经怒挺的阳具拿了出来。
「向以前那样，你知道该怎么做……」
席拉的身体在颤抖，比起屈辱感她更怕自己那不堪回首的往事伤害到那个自己心爱的男人。
「你让我做什么都可以…但你…不许找克劳斯的麻烦，不要告诉他我的事情……」
席拉缓缓跪在了地上，伸出双手握住了那恶心的肉屌，并用嘴含住，屈辱的泪水顺着少女的脸颊流了下来。
被那熟悉的嘴穴含住肉屌，男人发出了舒服的呻吟。
「这就对了，席拉是个好孩子，你可以参加考核，你也可以进修成为教师，但你会一直是我拿来泄欲的肉壶，直到我对你的身体失去了兴趣，或者找到其他的代替品……」
「嗯！」
刚要吐出肉屌却被男人抓住头然后用力的压向了身体。
「呜呜呜……」
少女发出了痛苦的呻吟，双手无力的拍打着男人的大腿。
「你的身体最多让我再玩几年就腻了，到时我会还你自由，但你要给我找个替代品，我想想，沙耶如何，那个有着东方血统的小姑娘…」
「呜呜呜！」
席拉拼命的拒绝着，随着男人再次用力的将肉肠捅进少女的食道少女一下子安静了下来，男人抱着少女的头继续挺动屁股抽插起来。
「噗滋噗滋」的口水声回荡在房间里。
男人抱着席拉的头越肏越快，少女的舌头不由自主的舔舐着男人的肉肠，引得安格斯一阵舒服。
就在男人准备射精的时候，突然有人推开了房间的门。
安格斯迅速将少女推倒在了地上，并将裤子提上。
「姐姐？你在吗？」
有着绝世美貌的金发少女从门后探出头来。
「啊～姐姐，你怎么倒在地上了？」
少女说的跑进屋来将席拉扶了起来。
「我记得你是席拉的表妹吧？好像叫伊芙，听说你也有着极高的魔法天赋，想不想成为下一届的首席啊……」
「咳咳……不要对这个孩子出手！……咳……」
席拉一边咳嗽一边将我护在身后，为了不伤害席拉的自尊，我假装不知道发生了什么继续扮演着伊芙的角色。
「姐姐，你看起来不舒服，我带你去医务室吧……」
我说着将席拉扶了起来并转身离开。
这时那个男人一脸猥琐的想要去抓我的肩膀。
「别拿你的脏手碰我！」
冰冷的话语从少女的嘴中传出，那瞪向自己的蓝色的眼眸在一瞬间变成了赤红，男人的身体突然僵在了那里，冷汗顺着额头流了下来。
少女回过头将席拉搀扶出了房间，在房门关上的一刻男人瘫坐在了地上。
刚刚那是什么？杀意？那绝不是人类能有的压迫感，那是某种披着人皮的其他东西……
「老师？医务室的老师在吗？」
我喊着将席拉扶进了医务室。
此时纱帘后面一名女性的身影缓缓的爬了起来。
「怎么了……？」
女人那慵懒的声音从纱帘后面传来。
「是我，莫林，帮我给席拉看看嗓子」
「诶！莫林大人？我马上来！！」
此时席拉一脸惊讶看向莫林，同时一名衣衫不整的精灵女性慌张的从纱帘后面跌了出来。
「亨扎尔，你难道在上班时间偷懒睡觉吗……」
我一脸无语的表情看着那趴在地上的精灵族女孩。
「对…对不起，莫林大人……」
女人苦笑着将手中握着的眼睛带在了脸上并挠了挠头苦笑着。
金色的短发翠色的双眸，尖尖的精灵长耳因为羞涩而微微下垂，看起来也就大概二十左右的样子。
坐在椅子上，亨扎尔为席拉检查着嗓子。
「咳咳……亨扎尔老师…咳…认识莫林老师？…咳」
席拉用嘶哑的声音说着。
「哦～哥哥告诉我说莫林大人来学校参观了」
「亨扎尔老师的…哥…哥……？」
此时席拉的嗓子已经稍微好了点。
「她的哥哥就是格里达尔，他们两人是兄妹，在灵都的时候都是负责草药方面的事物」
而这两人不光是兄妹同时也是夫妻，这件事是决不能让精灵族以外的人知道。
「莫林大人真是好久没见了，上次见到您还是两百多年前在灵都呢」
「贝因和艾斯卡怎么样了，我听莉法说凯德死了……」
「感谢您的关心，贝因长老和艾斯卡长老还是那样平时总是意见不合但都还很健康，而凯德长老当时突然发狂了，后来查明是食用了某种药物导致的，但具体是什么我们没有查清，因为凯德长老总是一副神智恍惚的样子，我们也不是很了解他的用药习惯」
「是吗……凯德那家伙的草药知识是我教给他的，应该不至于犯这种错误啊……到时去灵都的时候看看吧…希望能撑到那时候…」
「……」
「没事，我的身体最起码半年左右的时间还是可以抗住的」
「诶？半年？」
「莫林老师…您的身体……」
看到两个女孩一副要哭出来的样子，意识到自己说了不该说的话，我苦笑了一下。
「拜托你们这件事情请对其他人保密，好吗？」
此时两名女孩都陷入了沉默。
在离开时，亨扎尔拉住了席拉的手。
「席拉同学，我们都会为你加油的，下午的对抗赛一定要赢啊～」
少女还未从刚刚的事情中回过头来只是勉强的挤出了一个微笑。
走在回去的路上，席拉默默的跟在我的身后，就这样过了一会少女突然从身后将我抱住。
「莫林老师…您的时间…只剩下半年左右是真的吗……」
「嗯……我自己的身体情况我自己还是知道的……不过没有关系，即使这具身体死亡了，我也会继续守护你们和这个世界的…」
「……莫林老师……」
我没有再说什么，只是轻轻握住少女的手，两人就这样静静的站在无人的走廊中……
中午时分，冒险者公会那边的斥候小队正在监视着北方的道路，这时远处的森林中传来了阵阵的鼓声。
随着远处的树木一根根的倒下，几人被眼前的景象所震惊。
「怎么可能，这个数量绝对不止一万了…快去…警告……」
男人回过头来，此时自己两名同伴的身体正悬在半空中，黑色的刀刃从两人的身后穿出。
在他们身后，两个有着绿色皮肤的巨大身躯从树林里走了出来。
「居然是巨魔……」
片刻之后，男人的惨叫声回荡在了森林中……
学院的竞技场上坐满了学生和讲师，而安格斯则坐在最上层，此时男人的表情有些温怒。
自己借着各国派兵的机会夺取学院的计划，因为理事长迟迟没有决定向别国求助而无法进行，使得自己现在属于进退两难的境地。
如果魔物的大军攻来，在没有援军的情况下仅凭学院的这点防卫力量肯定会被毁灭，但要是自己提前逃跑了之前所做的一切都将付之东流。
此时男人看向观众席，在芙兰的身边，那名叫伊芙的少女正抱着沙耶坐在那里，而在她身边就是那个视图抢走自己精壶的可恨的男人。
要怎么报复他呢？在他面前侵犯那个小贱人或许是个不错的选择。
就在安格斯正在计划的时候，看台上的学生们传来了一震欢呼声，席拉独自一人走上了练习场。
而吉娜和另外两位队员一起从场地的另一侧走了上来。
冰蓝色的双眸和长发让那名美丽的少女在阳光下闪闪发光。
有着冰玫瑰之称的吉娜在震耳欲聋的欢呼声中走了上来。
那名少女有着不输精灵族女性的绝世美颜，即使在观众们的欢呼声中也没有露出一丝的感情波动，简直就像一个美丽的人偶一样。
而她身后的两人，其中一人是有着相当姿色的短发少女，而另一名则是带着黑框眼镜的男生。
「为什么你明知道是一对三，还要接受安格斯的这种胡闹安排？」
冰玫瑰一般的美丽少女询问着面前的席拉。
「为了不让自己的老师失望，仅此而已……」
「芙兰老师吗？」
「不光是芙兰老师，还有其他支持着我的人们，以及那个伟大的人……」
「伟大的人？」
「我们都是听着她的故事长大的…算了，反正说了你也不信……」
听到少女的话后吉娜的眉头微微皱了一下，这是席拉第一次见到那名少女的表情波动。
「你变了呢…以前我一直以为你是为了首席的奖学金而在想方设法追赶我……但你现在貌似已经不再把我放在眼里了呢……」
「不是的……因为我见到了更加宽广的世界…」
席拉用平淡语气的说着，她的眼中没有焦虑，没有恐惧，只有自信，她完全不觉得自己会输，这让吉娜感觉有些温怒。
「校方的规定我们没有拒绝权，到时要是输了可别怪我们……」
「放心吧，我不会输的，因为莫林老师相信我……」
席拉说着转身回到了自己的起始位置。
「莫林？她刚刚说了那位大人的名字？」
此时席拉的身后吉娜露出惊讶的神情。
开始的铃声响起的同时，吉娜身旁的两人同时举起了魔杖并开始默念咒语，雷光与风的魔力开始在魔杖上聚集。
「火球……」
席拉的魔杖抬起的一瞬间，两颗火球瞬间化为了火焰的箭矢从魔杖的前端射出。
那两名学生还没咏唱完咒语便被席拉的火矢击飞了出去。
「诶？」
吉娜还没理解刚刚发生了什么自己的两名队员就出局了。
场上顿时鸦雀无声。
「不可能！那样的施法速度根本不是人类可以做到的！」
安格斯惊讶的喊着。
但他的声音瞬间被热震耳欲聋的呼声所淹没。
而场上，吉娜看着倒下的两人一时没有反应过来刚刚发生了什么。
「放心吧，我手下留情了，他们只是晕过去了……」
席拉的话就像一把尖刀刺进了吉娜的心中，少女眉头紧锁的看向席拉。
「我承认自己小看你了，但我必须要赢，因为我是理事长一族的末裔…」
少女说着，强烈的寒气从体内涌出，白色的冰霜逐渐覆盖了整个场地。
无数的冰刺从白霜覆盖的地面涌出，同时冰玫瑰握住魔杖在自己的身前画出了一个三角，并开始快速的咏唱咒语。
「哦～居然是精灵之力～」
我此时正抱着沙耶，在看到吉娜泛出的魔力后不由自主的说着。
「精灵之力？和莉法大人相同的那种力量？」
芙兰和克劳斯同时惊讶的看向我。
「不，她不是直接和属性精灵定下的契约，而是那定下契约之人的后代，不过这个小丫头的魔力量在人类中已经属于相当破格的存在了……」
就在这时，席拉开始了反击。
少女一边奔跑一边躲避那些冰刺的包围，同时火球不断在自己的身边生成并射向被寒冰覆盖的少女。
射来的火焰与冰刺碰撞的同时发生了爆炸吹散了周围的冰霜。
同时魔杖生成的强力攻击冲破雾气直接攻向了吉娜。
「哦哦哦！」
「没有咏唱，还能进行瞬发？」
「我从未见过人类这样使用过魔法！」
就在炎矢即将命中吉娜的时候，两道冰墙突然拔地而起接下了攻击并发生了剧烈的爆炸。
「哦哦哦哦！好厉害！」
观众席上的学生们都惊呼着，而那些讲师们也不禁发出了惊叹。
「她们两人都远远超出了学生的范畴了，论魔法力甚至已经超越了大部分的人类讲师。」
烟尘散去后，席拉和吉娜都举着魔杖四目相对着。
开什么玩笑，吉娜先不说，席拉那个臭丫头居然强到了那种地步……如果上午那会她要是真的反抗起来后果不堪设想，看来自己要准备点东西了……
安格斯想着起身离开了观众席。
「冰星！！！」
吉娜发动了最高位的冰属性魔法，而席拉则将自己的魔力全部化为了火焰通过魔杖释放出来。
火焰与寒冰的魔力在场地中央相撞在一起。
「席拉！加油！」
青年那洪亮的喊声从身后传来，这名不属于学院的棕发英俊青年周围的学生们纷纷开始议论起来。
「那个大笨蛋，丢死人了……」
少女红着脸，然后加大了握住魔杖的力度，火焰与寒冰的平衡逐渐被打破。
吉娜的寒冰渐渐被推了回来，就在魔法结束前的一瞬间，席拉手中的魔杖因为少女那强大的魔力而炸裂开来。
两团魔力混合在一起产生了巨大的爆炸，被烈焰蒸发的寒冰变成了雾气。
就在这时吉娜的眼前，席拉冲破了薄暮向着自己奔来。
少女的手上泛着青白色的电光，吉娜举起魔杖的一瞬间被席拉的左手握住，同时右手的电光击中了吉娜柔软的腹部。
「啊啊啊！」
青白色的电光过后，吉娜缓缓倒在了地上。
「不愧是…魔王大人的学生……」
「诶？魔王？」
席拉的疑问没有得到回复，吉娜已经失去了知觉。
在全场的欢呼声中席拉看向了观众席，本应坐在芙兰身边的莫林已经不见了踪影，而克劳斯则像个笨蛋一样向着这边在不停挥手。
「可是我听错了吧……」
席拉苦笑了一下走回了更衣室，可就在这时学院的警钟响了起来，同时警卫队的人通过扩音石发出紧急通告。
「警号！魔物大军正在从北部山区靠近，重复魔物大军正在靠近，数量至少有一万以上，所有居民赶快回到家中！」
在通知结束的同时头顶的观众席瞬间乱成了一团，就在席拉准备转身去找克劳斯的时候，一双手突然从黑暗中伸出将她抓住。
刺鼻的药水味从捂住自己口鼻的手帕中传来，想要抵抗却浑身无力，渐渐的，黑暗逐渐笼罩了一切……
穿过人来人往的走道，克劳斯已经来到了休息室附近，如果是以前或许会有人问他来干什么，但此时大家都忙着从场馆撤离。
当他排除万难般来到休息室门前时却愣住了，因为房门此时正紧紧的关闭着，难道已经走了？
他试着转动了两下门把手，显然是锁住了，但此时里面却明显的发出一丝声响，小到克劳斯觉得可能是幻听了。
他四周看了看，来往的人依旧在忙碌着，自己也不好做什么奇怪的举动，他鼓起胆子敲了敲门，半天却依旧没人开门，看样子席拉是已经离开了。
「砰砰砰」
房门外响起短促的敲门声，席拉挣扎着试着起身，却又被身上的男人使劲压了下来，干瘦却出奇有力的安格斯此时一手严实的捂着席拉的嘴巴，一手探进少女那被撕开的衣衫，揉捏着她的那对丰乳，嘴巴一边贪婪的舔舐着席拉被泪水打湿的脸庞一边说道。
「哭什么？你都让我肏了不知道多少次了，学院要完了，临别前来一发还装什么纯洁？」
安格斯的声音小到如同耳边飞过的蚊子，却重重的撞击着席拉的自尊，他的下肢不断的抬起落下，瘦长的肉屌噗嗤噗嗤的贯穿着少女的蜜穴。
席拉此时感觉如此的绝望，却无奈身体已经熟悉了被这根恶心的肉屌侵犯，泛滥的蜜汁正本能的四溢分泌着。
「不好意思？你看到席拉离开了吗？」
「呃？…不清楚，你是谁啊，还不赶快去避难！」
门外传来的是克劳斯的声音，席拉再次奋力的挣扎了两下，嘴巴却依旧只能发出唔唔的声音，而安格斯一边大起大落着下体，一边用力抓捏着手中少女的嫩乳小声威胁到。
「你想让他进来吗？让他进来看到你被我肏的样子？看着你着淫乱的骚穴泛滥的像个妓女？你想让全校人都知道你是个放荡的淫娃你就继续喊！」
安格斯的威胁像是一把把刀子插入了自己的心房，席拉悲伤的泪水不断地溢出眼眶。
察觉到自己的威胁起到了作用，安格斯松开了席拉的小嘴，双手撑起身子继续大力挺胯，看着身下被自己肉棒干到花容失色的金发少女，心中的满足感再一次熊熊燃烧，那对从第一次到现在越发丰满的大白奶子，也仿佛在为自己庆祝般来回晃动着，肉体的啪啪交合声似乎同样吸引着门外的来客。
「这位学生，你有没有看到席拉？」
「没有，你还不跑吗？魔物的大军要来了！」
「…」
「嘿嘿，听声音似乎是个好男人啊，怎么样床上功夫有我好吗？」
安格斯一边在席拉的蜜壶里进进出出，一边还试图用语言去羞辱她，那梨花带泪的样子让自己有着更大的满足感。
从最初的推诿抗拒到后来的迎合放荡，安格斯发现他最喜欢的却是席拉此刻这几近崩溃的脆弱模样，仿佛自己的肉屌再使上几分力气，就可以将身下的少女干到香消玉损。
「…不…要出声…嗯…」
「怎么？你刚刚不还想喊他进来看看你的浪态吗？」
安格斯嘿嘿笑着，抓住席拉的小蛮腰将她拉到了床沿，自己站到床下后趴在少女那滑嫩的后背上，用双手握住席拉胸前的那对正在疯狂甩动着的白嫩奶子，男人十指胡乱的抓捏揉拨，将女生那对柔软似水的肉弹把玩成各种形状，同时下体不忘记在少女的嫩穴中卖力抽插。
又肏了一会男人将席拉堆到床上让后将她翻转过来，此时的少女衣冠不整的躺在床上，眼泪不住的顺着脸颊流了下来。
安格斯一把将女生的短篇掀到小腹上，然后将少女的双脚像两边打开，此时席拉的小穴毫无遮掩的展现在男人的面前。
下一秒，那根恶心的肉肠再次插进了体内，同时自己的双乳被男人狠狠的抓住。
自己的大肉棒插在女生的蜜穴中，并来回挤开那条迷人缝隙，任由门外的男人如何焦急，也拦不住自己将他所爱的女人肏的花枝招展。
「说点好听的，不然我现在就抱着你出去，让你的小情人看看你的贱样」
安格斯一边说着，一边拉扯着手中的美乳就要起身，痛的席拉娇呼一声连忙捂住了自己的小嘴，仿佛自己真是那偷情的贱女人一般，虽然之前自己逢场作戏也说过不少现在都难以启齿的话，但刚刚还沉积在悲伤中的她却一时不知道说什么，只能随着安格斯的顶肏发出嗯啊的淫叫。
「说不说？」
安格斯看她只是躺那一言不发的流泪，双手立刻扣住那流线型的小腰，下身用力一顶就将席拉整个抱了起来，这突如其来的冲击让席拉再次娇呼出声，双手本能的环绕上了男人的脖子，安格斯依旧没有停下肉屌的侵犯，今天的他仿佛不知疲倦一般，就抱着她一边抽挺一边向门前走去。
「不…我说…嗯…停下…不要…过去…」
「再不说就晚了」
就在席拉惊慌摆动的时候，安格斯已将她抱到了门前，同时因为有些体力不支的原因，安格斯将她靠到了门上，用手扶助门把手有些气虚的说道。
「自己动起来，不然我现在就打开门」
「不…噢…好…老师的肉棒好大…嗯…肏的我好爽」
自己的眼泪还没有流干，此刻却要开始奉承着身前的男人，而自己的背后就是自己心爱的男人。
席拉甚至能听到他门外的呼吸，然而此时自己能做的却只是双腿用力夹紧安格斯的腰部。同时不断蠕动身体好让自己的淫穴可以充分服务那坚硬的大屌，这种羞耻的姿态再一次挑战着自己的道德底线，就在这一刻，她觉得自己已经完全是一个妓女，无论自己有着何种的理由也无法掩盖这个事实。
「哦，你这小腰太会扭了，小穴喜不喜欢老师的大肉棒」
「嗯…喜欢…席拉…最喜欢老师的大肉棒了…嗯…别捏…」
安格斯邪恶的笑着，身体慢慢适应了这个姿势，将重心全部放到了门上，双手再次抚上那对傲人双乳，一边拨弄着两次粉粒开始上下抽肏，同时伴随着席拉那水蛇般的蠕动，享受着自己学生小穴内那紧致多变的膣道。
「噔噔蹬」
门再一次被敲响，吓得席拉立刻闭紧了嘴巴。
「席拉，你在里边吗？」
看到席拉窘迫的样子，安格斯更加兴奋的挺动起身体，用力的挺起让席拉几乎脱离出去，丰满的屁股摩擦着光滑的木门发出轻微的吱吱声，而每次身体的落下变会迎来更加凶猛的二次肏干，让两人的交合出发出响亮的拍击声，溢出的浪水也因为冲击迸溅到四处，席拉不知道门外能听到多少，但这响亮的啪啪声已经响彻屋内。
「看样子席拉不在，要是看到她回来我跟她说一声」
此时门外传来了芙兰的声音。
「啊…不用了，她可能已经回去了，我要赶快去找凯他们会和，芙兰和沙耶先去避难吧」
「不，她就在屋里用自己的骚屄报答老师呢」
安格斯突然加大了些音量说道，似乎是故意想让门外听到，这随时暴露的刺激让席拉再次一惊，双手又因为环绕在安格斯脑后，情急之下自己竟主动用嘴堵了上去，而这羞耻的举动终于击溃了自己最终的防线，眼泪如同决堤般溢出眼眶，同时体内那压抑的快感也一同爆发出来，剧烈的痉挛代替了淫乱的摆动，蜜穴的收缩让安格斯低吼一声，死命的抱住怀中的女学生，让两人同时高潮中的淫汁相互冲击，大嘴吸吮着那主动奉献的樱唇，用舌头伸入其中肆意舔摆。
两人在这一刻都到达了顶端，只不过却是悲喜交加，但这仍旧不阻碍安格斯享受那倾泻而下的暖流，同时感受着自己输精管内一波波的快感。
而席拉同样感受着小穴内那泥泞的冲击，男人的精液再一次释放在自己的体内，而这一次自己甚至没有阻止的动力，放佛自己在这一刻终于接受了残酷的现实，而门外的脚步声也逐渐远去，直到只剩下室内两人剧烈的喘息……
第30章 理事长
对抗赛前一天……
我站在学院钟楼的尖顶上，目送席拉和克劳斯离去的背影，然后看向安格斯那因为愤怒而颤抖着的身体。
此时我的肩膀上落着一只由冰魔法生成的鸟。
「大概的情况我都听说了，不是有重要的事情要和我说吗？带我去你那里吧…」
冰鸟微微低头并从它的身上传出一名女性的声音。
「请跟我来，敬爱的魔王大人……」
我的身体缓缓浮起，与那只冰鸟一同飞过了学院的上空。
「没想到你居然是理事长，上次见面还是和龙族开战的时候呢…」
「是啊魔王大人，第二次人魔战争结束后您就不见了踪影，没想到您居然也隐居在了人界」
说着，我跟着冰鸟的指示来到了巨树的顶端。
从树干中央的巨大空洞缓缓降下，我意外的发现这里居然是妖精族们的城镇。
「是女王的使魔，那个人是…哈哈哈！…魔王大人！魔王大人来了！！」
「魔王大人！魔王大人来看我们了！」
「魔王大人，和我们一起玩把」
「魔王大人，魔王大人！」
这些长着半透明羽翼只有手掌般大小的可爱孩子在看到我后都纷纷围了过来。
「哈哈哈，原来你们一直定居在这里啊，看到你们还是这么活泼真好，啊！别揪我头发啊，真是调皮～」
那些孩子在我的发丝间嬉戏着，有的甚至还钻进了我的衣服和帽子里。
「魔王大人，您怎么现在变成这么小只了呢？」
一只粉色长发的小妖精趴在我的帽檐上调皮的问着。
「哈哈哈，这不岁数大了身体扛不住了吗～」
我摆出一副无奈的样子说着，这群孩子在沉默了片刻之后突然开始大笑起来。
「哈哈哈哈！魔王大人真是太不会开玩笑了～」
「还岁数大了…哈哈哈笑死了……」
「您可是魔王大人，死亡这种事情和您无缘的啦～」
「哈哈哈～也是呢～」
我笑着用手指摸了摸那个孩子的小脑袋。
随着越降越深，周围已经从树干变成了岩石，而岩壁上开始出现一些微微发光的水晶状矿石。
「哦～居然连魔导矿都生长出来了，看来这里的魔力真是充沛啊…」
「是啊，我们妖精只能生活在魔力充沛的环境中，是【妖精女王】将我们安置在这里的」
「【妖精女王】啊，真是不错的称呼呢」
「您过奖了魔王大人」
落在我肩膀上的冰鸟被两只妖精抱住不停的蹭着同时点了下头。
我缓缓的落在水面上顿时荡起一阵涟漪，这里的墙壁上布满了散发着微光的矿石，而我脚下是深不见底的地底湖，那清澈的湖水荡出的波纹也泛着淡淡的荧光。
「魔王大人，往前走就是女王大人的神殿了，我们为您带路～」
小妖精们说着，争先恐后的拉着我的手指向前走去。
传过一条隧道，妖精们带着我来到了一个巨大的地下神殿。
巨大的房间里散落着各种书籍，将大半的空间都塞满了。
而在那书山之上，一名有着冰蓝色长发的美丽少女正像一个人偶一般静静的坐在那里。
白色的寒气正不断从少女的身上泛出，由于我和妖精们的身体都有自然抗性，所以极热和极寒等环境因素并不会对我们造成影响。
冰鸟从我的肩上飞起并落在了那名少女的肩上。
少女缓缓的睁开了那双冰蓝色的双眸，并向我露出了微笑。
「我们差不多有两千年没见了呢魔王大人，您看我的这具身体如何？」
我歪着头看着面前缓缓站起来的少女转动着身体。
白色的连衣裙外面套着黑色的长袍，露出两条洁白无瑕的玉腿，黑色的大檐帽戴在头上，看起来和学院那些女孩子的制服一样。
「这具身体是你的协约者？【温蒂妮（冰的大精灵）】」
少女微微的点了下头。
「梅贝尔·芳达，是我这具身体的名字，请魔王大人用这个名字叫我吧～」
「你没有选择这个孩子成为勇者吗？」
我说着坐在了半空中，梅贝尔则摇了摇头。
「这个孩子和我的魔力适应性并没有那么高，当时我将力量借给她完全是因为这具身体符合我的审美」
少女说着露出了妩媚的笑容。
「额……为什么我总感觉这不是大精灵该说出来的话呢……」
我苦笑着……
「呵呵呵～放心吧，这个孩子在我的帮助下子孙满堂，并活到了两百多岁后才自然死亡的，之后我才接收了这具尸体，然后在这座遗迹建立了学院，孩子们，你们回去吧，我接下来要和魔王大人说些事情」
少女说着来到身边。
「那我们就先回去了，魔王大人一会一定要陪我们玩啊～」
「那魔王大人，女王大人我们先回去了～」
那些可爱的妖精们说说笑笑的回去了上层。
「对了，我看到那个屏障了，相当耗费魔力吧……」
没等我说完，梅贝尔则一下子扑到了我的怀里，同时说话的语气也发生了转变。
「莫林…你知道吗～拥有了这具身体后，作为精神生命体的我们能够感觉到更多的东西了，喜怒哀乐，以及…性欲……」
少女说着用她那纤纤玉手抚摸着我的脸颊。
「等…等一下…你不是刚说有重要的事情要当面和我说吗？」
「你在说什么？我现在有了肉体，有什么能比和你做生殖实验更重要的呢……」
少女说着，长袍顺着酥肩滑落至地面。
此时梅贝尔身上只剩下一条洁白的长裙站在了我的面前。
「诶？」
少女缓缓的爬上了我的身体。
「我们都是从这个世界诞生之初便存在的种族，现在拥有了肉体的我想试着怀上你的孩子，你难道不想知道我们的后代会是什么样子吗？搞不好是个全新的物种哦～」
此时梅贝尔的话确实刺激到了的我的求知欲。
「这……确实很有研究价值……不对！现在不是做这种事情的时候！不是有魔物的大军正在威胁着学院吗？」
然而此时的梅贝尔貌似已经听不进去我的话了，一张冰床从我身下生成，少女的双手一用力便将我按在了床上。
「既然你都来到这里了，区区魔物的大军我还有什么可担心的。这一切都是世界神在冥冥中安排的，来吧莫林，剩下的事情就一边做一边说吧……」
「诶诶诶！」
梅贝尔一脸妩媚的神情，缓缓的骑在了我的身上……
昏暗的神殿内，两人的衣物散落在了地上，两顶魔女的高帽相互靠在一起。
冰床的旁边，梅贝尔虽然还穿着那白色的长裙，但身体却正随着身后银发美少年的冲击而前后晃动着。
隐藏在衣物下的那对柚子般大小的丰乳不断的上下颠簸着，几乎要冲破这碍事的布料。
梅贝尔那白色长裙的后摆被高高卷起卡在她的蜂腰上，雪白丰润的大屁股半遮半掩的发出一阵阵撞击声。
一根肉屌正卖力的抽插忙碌在她的淫乱骚穴之中。
「啊…莫林的那个，好厉害…」
此时梅贝尔的小穴已经因为性爱的刺激而淫液泛滥，两人的下体此时已经变成了一片泥沼。
随着每一次撞击都会发出「噗滋噗滋」的淫秽水声。
「哦？虽然是尸体但能有正常的生理反应，这是怎么做到的呢？…」
我一边肏干着少女那水嫩的肉穴一边用手轻轻扒开那两瓣含着我肉屌的嫩唇。
「啊～莫林真是的～请不要这么盯着看……好害羞…但是小穴里好充实…你的肉棒…好厉害……」
少女说着轻轻咬住樱唇享受着身后那猛烈的冲击。
「嗯？居然又收缩了一下……难道你刚刚兴奋了吗？」
少女鼓着脸微微回过头来看向我。
「哦…你不要玩了…快点…大力的肏我…更深一点…嗯……」
「真是不可思议，除了没有体温以外身体反应几乎和活着的女孩子一样……」
我一边说着，不断加大着胯下的力度，撞得梅贝尔嗷嗷直叫。
我倒是没想到梅贝尔表面冰冷，被干时却有如此淫乱放荡的一面。
此时少女双眸紧闭，肉舌舔舐着自己的朱唇，双手开始隔着衣物搓揉起自己胸前的那对丰乳。
「…哦…请更大力的肏我…更深一点…快要抵到花心了啊…嗯…哦…」
少女开始配合着我抽插的节奏而前后挺动身体。
「居然还会这种技巧，难道你用这个身体和人类做过？」
「嗯…才…才没有……这是…梅贝尔…还活着的时候…用过的技巧…啊…好舒服…这个身体…继承了她生前的…所有记忆……啊……你的那个，又顶到了……」
抽插的声音越发响亮，蜜穴内不断分泌的爱液在两人交合处的撞击下泥泞飞溅。
梅贝尔摆动着自己的水蛇纤腰，全方位的享受着肉屌的顶肏，同时粉白的硕臀不断后挺，配合着我的抽插放声呻吟。
「…哦…莫林，就这样狠狠的肏我…小穴要坏掉了一样…好舒服哦…再深点…莫林…哦…从正面…我想看着莫林那可爱的脸……」
「唉……」
我无奈的叹了口气，拔出早已被淫汁沾湿的肉屌，轻轻的在梅贝尔的白脂肉臀上拍了一把。
梅贝尔则回头对着我淫笑一声，乖乖的躺倒了冰床上。
我才朝前走了一步，那两条修长的大腿便急不可耐的缠了上去，淫乱的肉臀胡乱下顶着，朱红的嘴唇微微开启，妩媚的祈求着我快点插进来。
「真拿你没办法……」
我双手一拉，将少女那白色的长裙一把脱下扔在了地上。
梅贝尔胸前那一对丰满的桃奶浑然暴露着，渴望着被我揉弄。
我自然不会错过这等好事，猛地低头含了上去，大口吸食着这美艳香乳，同时一手扶起自己的肉棒，顺利捅入了少女的蜜壶。
「啊……莫林人的肉棒，又插进来了……」
被我肏干着蜜穴，玩弄着双乳的少女，用那双冰蓝色的迷离双目注视着我，从用双手抚摸着我的金发。
「啊…好舒服……莫林…你真是好可爱…嗯…拥有这完美的肉体…」
我吐出梅贝尔那冰凉的乳粒，然后用双手抓住并揉搓起来，同时俯下身与少女吻在了一起。
梅贝尔一把抱住了我，任由我的舌头引导着她，不断交换着我们两人的唾液，柔软的雪脂大奶更是顺滑弹手。
「…嗯…嗯…嗯…」
不断吸舔纠缠在一起的舌头让我不知道梅贝尔想说什。
「啪啪啪！的肏击声回荡在神殿里，我将少女的双腿向着两边打开，双手卡着她那纤细的腰部用力的挺动着胯部。
「啊！好厉害…你的那个，要把这个身体干坏了……」
我这时脸上露出坏笑，猛的将肉肠从少女的蜜穴中拔出。
肉屌拔出后的空虚感，让少女扭动着屁股想要找到那根东西再含进入。
我同时扶起肉屌向前用力，梅贝尔的修长双腿再次盘上我的后背，与我同时使力。
但她却因为肉棒的突然移位娇呼一声。
「不是那…啊……！」
此时要是继续肏入她的蜜穴显然已经没有什么新鲜感了。
肉棒借助的爱液的滋润顺利挤入梅贝尔的后庭，她试着起身推我，被我抓着她的那对大奶子用力按下，同时再度用力，将肉屌完完全全的没入到了她的处女雏菊之中。
「啊…不要…插那里…好难受，拔出来，求你…啊……」
「什么都要试一试，你说是不是呢～」
我坏笑的说着便开始抽插起来。
或许梅贝尔的菊道没有自己想象中的那么难通，在淫水的滋润下抽插进行的异常顺利。
数次肏干之后，梅贝尔脸上的表情已说不上是痛苦还是快乐。
原本妩媚的双眼突然陷入迷离，无力的肉舌缓缓垂到下唇，一阵快速的痉挛突然发作，蜜穴噗嗤一声喷出一股股汹涌的爱液，直接打湿了我的腹部，突然的剧烈高潮让我猛然意识到，梅贝尔的肛门并不是初次，反而是已经被人调教过的淫乱便器。
我突然稍稍冷静了下来，这下梅贝尔就从淫乱的女人变得复杂起来了，我试着拔出肉屌，但此时从高潮中舒缓过来的梅贝尔则娇喘到。
「别拔出去…莫林大人…肏我…请肏我的菊穴」
「告诉我，是谁调教的你？」
「求你…快肏我好嘛？」
「那就告诉我啊～」
我将龟头留在了菊门口处，梅贝尔则欲求不满的开始摆动肉臀，企图将肉棒吞入肛门。
我一手撑在她的小腹之上，让她几次尝试都无法如愿，少女欲求不满的用双手开始扣弄起自己的骚穴，并喘到。
「求你，占有我的菊穴吧…让莫林的肉棒贯穿我」
淫乱的话语不断的从少女的口中说出，这让我更加好奇梅贝尔生前到底是个什么样的人。
「那就先告诉我，是谁把你调教成这样的？」
我将肉屌向里面顶动了几分。
「哦…他…他已经不在世上了…」
「不在了？」
「那个人……就是梅贝尔的父亲……」
听到这个答案，我的大脑一阵发蒙。
「详细说说…」
我说着，用力的向前一顶，肉棒再次冲入梅贝尔的菊花，被紧实的腔道牢牢裹住，梅贝尔激动的不断收缩后庭。
即使没动，我都感觉到了肉屌上的一阵阵律动，竟舒服的跟着抽插了几下。
「嗯…好棒…莫林的肉棒塞的我好充实…快肏我…」
「快点说啊…我很好奇人类这方面的事情啊～」
「哦…肏我…求你…」
看来不满足她，她就几乎失去了沟通的能力，于是便开始在梅贝尔的菊花中抽肏起来。
「…哦…好棒…好热…好胀…」
「回答我的问题啊」
「…嗯…哦…梅贝尔……生前…是被自己的父亲玷污后…哦…被迫去卖身…哦…在哪之前，就用他的大肉屌…像你现在一样，狠狠的肏弄这个身体的骚穴和浪菊」
「诶～告诉我更多」
我一边肏干着身下这个被自己父亲调教过的女人，一边等待着她的答案。
此时梅贝尔的那对大奶子上也附上了一层绯红，似乎在渴望着大手的揉弄，我一手仍旧按在她的小腹之上，却没有再去抓揉那对奶子的想法，任由这对大肉弹随着我的抽插前后甩动。
「…哦…那是在两千年前…哦…第二次人魔战争的时候…梅贝尔的父亲…在她的食物中放入迷药…在床上…在逃难者的帐篷里肏弄她…将精液灌入她的浪屄和菊穴…哦…」
忽然，强烈的疲倦感觉涌了上来，然后就是眼前一黑。
「诶？难道现在已经是晚上了？」
等我再睁开眼睛，此时我好像身处在一个帐篷里正在被数名男人轮番侵犯着，而在不远处，那个作为自己父亲的男人正全身赤裸的坐在一边啃着面包。
将自己妻女的身体卖给那些性饥渴的男人换取食物，在那个年代貌似并不是什么罕见的事情。
突然从天空中传来一声巨响，剧烈的冲击掀翻了帐篷，男人们从少女的身上拔出自己的阳具落荒而逃。
而下一秒一个巨大的火球从天而降吞没了他们，其中也包括了少女自己的父亲。
赤裸的少女无助的躺在草地上，身上的所有肉穴都在涌出混浊的精液。
周围的森林自己被刚刚的冲击吹倒，灰色的天空中，红色的巨龙正在咆哮。
一个银色的身影站在巨龙面前的空中，手上拿着一把发光的巨剑与其对峙着。
撼动天地的战斗在少女的眼前不断发生着。
随着巨龙的头颅被斩下，那个银色的身影没有停歇，化为了一道流光向着远方飞去。
「勇者…大人……」
少女抬起颤抖的双手试图呼唤那银色的身影，然而她的声音被远方传来的雷鸣所吞没。
冰冷的雨水从天而降洗去了少女身上的污物。
「好冷…好困…」
全身赤裸的少女，暴露在冬雨之中，在因为体温过低即将睡去的时候，一个空灵的声音在她的耳边响起。
「看来我们的相性不错呢……你愿意和我立下契约吗？虽然会需要你付出某些东西当做代价，但这样的话，你就能够活下去并且获得强大力量……」
少女犹豫了片刻，现在对于她来说死亡并不是什么痛苦的选择，但当她看到远方那划开天空的银色背影后，少女做出了了自己的选择。
「我愿意…勇者大人为了我们在战斗…我不能浪费自己的生命…我也要变强…要帮助勇者大人……」
「呵呵呵，成交～」
那个空灵的声音逐渐变成了自己的声音，渐渐的，少女不再感觉到寒冷，纯白的冰晶不断从身上泛出，少女缓缓站起身来沐浴在从天空照射而下的阳光中。
「等！…」
话没说完，我的眼睛已缓缓睁开，视线中，一对沉甸甸的大奶正在上下甩动，梅贝尔一脸媚态的跨坐在我身上，紧窄的后庭紧紧裹着我的阳物，一起一落之间激爽万分。
虽然还没从刚刚似梦非梦之中缓过神来，但下体却诚实的感受着一波波的快感。
刚刚发生了什么？我看到了梅贝尔生前的记忆？
巨大的信息量让我一时脑塞，完全无法进行任何理性的思考，索性一咬牙，撑起身子将梅贝尔推翻在地，拉起她的峰腰将她扭背过去，用后入式将肉棒从菊穴中拔出，然后猛的捅入了她的淫穴。
淫乱的肛交让这肉壶更是早被爱液打湿，肉屌的抽插毫不费力，而每次抽插却依旧能感受到那紧实穴肉的挤压。
这最原始的性交方式肏得梅贝尔嗷嗷淫叫，比起刚刚更加粗壮的肉屌显然让她受用匪浅，一波波的快感正从全身汇聚到她的花心，因为我都已经感觉到了那宫颈口越发频繁的收缩。
我双手死死卡住她的水嫩蛇腰，拇指搓揉着那不断溅起肉浪的肥满臀肉，看着自己的大屌快速进出在那淫靡肉穴之中，湿淋淋的汁液不断在我的小腹撞上她那对桃形肉臀后发出泥泞的拍击声。
一股冰将的水流突然从蜜壶深处涌来，我同时死命的向前一顶，高潮临近的梅贝尔无力的趴到了床上，而我则换做双手撑地，下体与她完全的贴合在一起。
随着冰流的泄出，梅贝尔开始了一波波的体颤与痉挛，冰流喷洒到我的龟头之上，似乎在寻找的缝隙，但此时我的大龟头已经死死的挡住了宫颈口，一小节龟头甚至抵入其中，马眼在遭受暖流冲击的同时精门大开，浓稠的白浊噗噗的喷射而出，与那的阴精相互冲击，让我们两人同时感受到了双重的快感。
我用力的又挺动了几次下体，确定最后一波精液也注入梅贝尔的子宫深处，才无力的趴到了她的身上，任由我们的性器久久的交合在一起。
久久的沉默后，我们就听着彼此的呼吸声，梅贝尔任由我的肉屌在她的体内渐渐变软。
「怎么样莫林…这个身体舒服吗？关于那件重要的…事……」
没有得到回复，少女转过头，结果发现此时背后那银发的娇小魔王已经睡去，梅贝尔不悦的鼓起了嘴。
「呜～莫林真是的……」
………………
深夜时分梅贝尔的使魔来到了教会，并告知了正在焦急等待着莫林归来的莉法和艾莉西娅。莫林今晚在她那里过夜让勇者一行不用担心。
「别开玩笑了！？」
莉法怒吼着将冰鸟一拳打碎。
「莉法大人…您认识那个叫梅贝尔的人吗？」
艾莉西娅看着那些碎冰询问着面前的精灵少女，此时莉法依然一副怒火中烧的样子。
「我不认识，但我体内的大精灵说那个家伙可以相信……」
「那莫林大人应该没事，而且我们也不知道他们在那里……」
「那个女人……」
莉法站在露台上怒视着整座学院，并握紧了拳头。
睡梦中，我回到了黄金的世界树依然布满天空的时代。
我和属性大精灵们与那位有着彩色长发的少女一起坐在世界树下，我们说说笑笑，畅谈着今后将要来到这个世界的种族都会是什么样的孩子们。
白色的花瓣随着金色的魔力在空中飞舞，彩色长发的少女接住了一朵完整的花并为我戴在了头上。
而大精灵们也微笑的看着我们。
缓缓睁开眼，此时我正躺在冰床上，而梅贝尔则坐在我的身边面露微笑的看着我。
「我刚刚梦到我们回到了那个在世界树下，一起说笑的时代了……」
我说着，少女伸出手为我擦掉了眼角的泪水，并轻轻抚摸着我的水晶耳坠。
「莫林，【那个时刻】快到了，不用太勉强自己，【风（希尔芙）】已经找到了自己的勇者，我虽然需要继续留在这里保护这些孩子们，但剩下的大精灵们也在寻找着自己的勇者们，等到【新世界】到来之际我们会帮你完善这个世界的，还有【龙族】那边也是……」
我微笑着合上了眼，然后继续说着。
「魔物的大军就交给这个时代的勇者们吧，关于在你学院里的那只害虫……」
「安格斯是吧，那个孩子做的太过火了，以前的他是个有能力的人，然而现在却成了学院里的一颗毒瘤，摧残着我可爱的魔女们……」
「关于学院以后的安全问题，我有一个提案……」
少女轻轻俯下身子，聆听着我的建议。
「呵呵呵，不愧是魔王大人，这件事就拜托您了……」
说完，我便再次陷入了沉睡之中……
第二天早上……
「莫林大人！您昨晚去哪里了？那个女人有没有对你做什么？」
莉法紧张的检查着着我的身体，直到我将她伸向我裙底的手拍落。
「我昨晚只是和一位老友叙叙旧没事的」
「莫林大人的老友？是位什么样的人呢？」
艾莉西娅颇有兴趣的询问着，而我摸了摸少女的头并微笑着说道。
「怎么说呢～她是掌管【冰】与【水】的大精灵【温蒂妮】，和莉法体内那位是同等的存在」
「学院理事长是元素大精灵？怪不得那对兄妹无法掌握她的情况呢……」
莉法此时总算放下心来，我苦笑着，看来没把梅贝尔拥有肉体的事情说出来是正确的。
吃过早饭我向凯他们将克劳斯借了出来。走在去学院的路上，行人纷纷看向我们。
一名英俊的综发青年，带着一名身材娇小的金发美少女走在街上非常引人注目。
「怎么了师傅？今天我还要和凯跟米拉商讨防御战的事情呢…」
「今天是席拉的重要日子，你去现场给她加油吧，凯那边要是有什么事，还有莉法她们呢」
「好吧……」
青年用余光看向身边的少女，那偶尔从帽檐下露出的侧脸是如此的娇小可爱，白色的衬衣上系着一条红色的蝴蝶结。黑色的短裙下那美白的大腿是如此的诱人……
那晚全身赤裸，被自己压在身下肏干的银发精灵少女再次浮现在脑海中。
克劳斯此时意识到自己又在对师傅做失礼的事情，赶快摇了摇头并将视线撇向一边。
席拉在练习场上正与吉娜僵持不下的时候，我看到了安格斯匆匆离席，于是示意格里达尔和亨扎尔跟上去。
我也趁着芙兰和克劳斯不注意的时候跟了过去。
时间回到了现在……
席拉躺在地上哭泣着，而安格斯则用少女的衣服擦掉自己肉屌上的精液。
门外的骚乱依然继续着，自己要趁着魔物大军攻打过来前逃走，在没有人类国家增援的学院根本扛不住大军的攻势。
自己之前已经将学院的重要研究资料以及暗道地图都准备好一同带走。
就在他准备通过休息室的暗道遁走时，宛如铜铃般悦耳的声音从身后传来。
「把你偷走的东西都放下，我还能放你一条生路……」
男人的身体一震，缓缓的转过头来。
此时席拉的妹妹伊芙不知何时进来的，此时少女正坐在房间的椅子上，面露微笑的看着自己。
「你是什么时候进来的？」
男人的冷汗顺着额头流了下来，自己进屋时是将房门反锁上的，这个小丫头是怎么近来的？
「从你将席拉用迷药放到后我就一直跟着你来到这里的，最后一次机会，把你偷走的东西放下，我会让你活着离开学院的」
男人苦笑了一下，将手伸进了道具袋，本以为他要将东西放下，结果却是在心中默念咒语的同时，猛的拿出魔杖指向面前的少女，对其使出风刃想要将她瞬间斩首。
绿色的风刃在少女面前撞到了一道无形的墙壁而消散开来。
「怎么可能？！」
看着男人那惊讶的表情，少女无奈的叹了口气。
「愚蠢的家伙，你拿的那些东西已经没有任何用处了，现在的学院已经和新的盟友签订了协约并得到了永久的保护，你勾结那些人类国家的军队已经无法再踏入这里一步了」
「盟友？学院在人界是孤立无援的，哪来的盟友？」
男人强作镇定的说着？
「就当是临别时的礼物吧…为你介绍一下，与学院签署同盟协议的国家代表…」
我说着打了个响指，房间的墙壁变得扭曲，刚刚还躺在地上哭泣的席拉消失了。
「居然最高阶的幻术魔法【海市蜃楼】？」
男人此时有些惊慌的看着周围那扭曲的景色。
待一切恢复正常后，此时席拉正躺在床上熟睡着，她的衣服依然整齐的穿在身上完全没有被侵犯的过的痕迹。
而在伊芙的身后出现了一位有着绝世美貌的金发少女，而格里达尔和亨扎尔则站在那名少女的两侧。
「我来向你介绍一下，这位是精灵国的第一王女，莉法，而在我的见证下，精灵王国与学院签署了永久同盟协议，今后学院将永久受到精灵王国的庇护」
「怎么可能？精灵族的…王族？在你的见证下？你到底是什么人！！」
格里达尔和亨扎尔互相看了一眼后，纷纷单膝跪在了地上。
而那位金发的精灵族少女则双手抱着胸，一脸鄙视的看着眼前的那名半精灵的男人。
「希望你那精灵族的母亲告诉过你，这位大人是谁……」
莉法话音落下的同时，我缓缓的摘下了头上的帽子，长发上的金色渐渐退去，露出了那散发着微光的银色发丝，蓝色的眼眸逐渐变成了宝石一般的赤红，同时那对人类的双耳也变成了精灵族的长耳。
一瞬间强大的压迫感使得房间中的空气都变得粘稠起来，那名少女的身影因为强大魔力的释放而开始变得宛如海市蜃楼一般模糊起来。
男人的双腿不由自主的颤抖起来，并向后退去，直到靠在了墙上。
「你也是高等精灵？等等…银色的长发…红色的眼眸……你是…精灵族传说中的那个太古时期的魔王！」
男人一下子瘫坐在了地上。
「那个可怜的女人在从灵都来学院的路上遭遇了劫匪的埋伏，并被连续不断的侵犯直到被其他通报救出，之后那个女人发现自己怀上了你，她是一名负责任的好母亲，千辛万苦将半精灵的你生下来抚养长大，并将你送进学院，结果在经过了百年的岁月里你居然活成了这副样子……」
这时一只冰鸟从小窗飞了进来并落在了白金魔王的肩膀上。
「理事长的…使魔……」
「安格斯…感谢你先前为学院做过的贡献，但随时着时间的推移你被权利和利益蒙蔽了双眼，甚至还利用自己的职权对我的学生们出手……我现在正式撤销你的全部职务，看在你曾经也替我管理了学院数十年，放下你拿走的东西，我会和魔王大人求情让你安全离开……」
少女的声音宛如利刃扎进了男人的心里，他低下了头，将【道具袋】放在了地上。
「格里达尔，亨扎尔，将他带出学院，并且永远禁止他再次踏进学院一步……」
「是！理事长！」
莉法用冰冷的视线看着男人被带走的同时，向着那对兄妹使出了一个眼色，两人点头后将安格斯押出了房间。
「既然现在毒瘤已经铲除了，那我们说一说那件重要的事情吧！」
我说着示意莉法坐在我的身边，而席拉稍早的时候已经醒了过来，并听到了他们的谈话。
「莫林老师居然是魔王？而理事长也知道…这到底是怎么回事？」
无数的疑问回荡在少女的脑海中，席拉静静的躺在床上继续聆听这三人的谈话……
第31章 学院之都防御战
勇者一行已经前往北门，现在学院已经基本完成了避难的工作。
安格斯在格里达尔和亨扎尔的押送下走在无人的街道上。
「开什么玩笑？精灵族的王族？还有白金魔王？为什么这些传说中的家伙全都跑来了这里……把这些当成筹码找一个国家当成靠山……」
在穿过中央公园时，身后的精灵族兄妹突然停住了脚步。
「这里就是你的终点了安格斯……」
「诶？」
男人一脸惊讶的转过头，此时格里达尔和亨扎尔正目露凶光的看着自己。
「你们在说什么？不是说放我走吗？」
「那是魔王大人和理事长说的，而现在要处死你是莉法公主大人的命令，公主大人要让身为半精灵的你死在同族人的手上，这是对你最大的仁慈了……」
「你们这些混蛋！！」
安格斯愤怒的拿出魔杖，结果下一秒却被从地下冲出的根茎刺穿了腹部。
「咳咳～」
大口的鲜血从男人的口中吐出，而格里达尔和亨扎尔只是背着手站在那里，没有看到任何使用魔法的痕迹。
「最后的时候让你见识一下精灵族真正的力量，你这个混血种……」
亨扎尔说着，风开始在少女的面前聚集。
「简直就像魔物一样…你们这些怪物……」
安格斯的话还没说完，便被少女的风刃斩下了头颅。
男人的尸体下一秒便被从地下冒出的藤蔓所吞没，紧接着地面恢复了平静，仿佛那里什么都有没发生过一样。
「这件事要向魔王大人保密哦哥哥」
少女说着用双臂环住了格里达尔的脖子。
而长发的精灵族青年则用双手抱住妹妹的柳腰。
「魔王大人实在太温柔了，对这些人类给予了那么多的关照，别说公主大人了，连我都嫉妒他们……」
「所以莫林大人才会是我们的魔王，她是那么的美丽和温柔…对所有的种族的爱都是平等的…」
少女说着与自己的哥哥吻在了一起……
此时练习场的休息室内，莉法正一脸不悦的看着那只落在莫林肩上的冰鸟。
「莉法…莉法！」
「嗯？怎么了老爷子？」
少女猛的被我的呼声唤醒。
我无奈的笑了一下，凯他们那边我希望你能去看看，如果有意外情况能帮帮他们。
少女鼓着小脸用抱怨的眼神看着我。
「好了…到时我会好好补偿你的…快去吧…」
莉法猛的俯下身与我吻在了一起，软嫩的舌头伸进了我的口中。
「嗯…嗯嗯……」
由于被少女强吻，我的双手无助的在空中摆动着…
「波～」的一声，少女松开了了我的嘴，缕缕银丝依然连着我们的双唇。
「一言为定哦～」
少女说着用得意的表情看了一眼冰鸟然后转身离开了。
「刚刚那是【风（希尔芙）】在左右她的思想吗？」
冰鸟看着少女离去的方向叹了口气。
「我想应该是两边都有，【风（希尔芙）】那个孩子一直都不怎么爱说话，说实话我也不知道她平时的想法……还有席拉，起来吧我知道你早醒了」
「莫林老师……」
席拉缓缓的坐了起来。
「恭喜你，席拉同学，从今天开始你也是一名魔女了」
冰鸟说着飞到了少女的肩膀上。
「您就是梅贝尔理事长？」
「这是她的使魔，梅贝尔本人并不方便出现在世人面前，所以只能用这种方式和你们见面」
「莫林老师…您是【魔王】…是真的吗……」
「这个吗……【魔王】这个称呼是大家为我起的，所以……」
我挠着头不好意思的说着。
「这就由我来解释吧」
冰鸟说着，在席拉面前幻化成了梅贝尔的样子。
「吉娜？！」
席拉在看到少女的容貌后惊讶的喊了出来。
「哈哈哈，那个孩子确实和我很像，这好像叫人类的返祖现象，初次见面席拉同学，我是梅贝尔-芳达，是这座学院之都的理事长。」
「您好，理事长大人……」
「莫林大人和那个自称魔王的人有着本质的区别，一个是魔族的王，而莫林大人则是魔法世界的王……」
「魔法世界的王？」
「莫林大人和我们大精灵都是从这个世界诞生之初便存在于这个世界上的生命体，我们是类似于这个世界管理者的存在」
「世界的…管理者？」
席拉不禁重复着梅贝尔的话。
「在我们魔法生物这边称莫林大人为白金的魔王，而在你们人类那边则是白金的勇者」
「原来…如此……」
席拉苦笑着用手指挠了挠侧脸。
「那席拉，你去和芙兰他们会和，格里达尔和亨扎尔还有博尔会安排你们进行城内的防守任务，我和梅贝尔还有别的事情要处理，学院内的防守就拜托你了」
「好的莫林老师……」
走到室外目送席拉离开后我一下子跃到了半空中，并向着中央大树飞去。
「怎么了莫林？」
冰鸟从后方追了上来询问着我。
「我来给你做个魔法道具，这样你也能够自由活动了」
「魔法道具？」
我穿过巨树的中心来到了地下的神殿，梅贝尔一脸疑惑的看着我，而妖精的孩子们则躲在神殿中避难。
「怎么了魔王大人？」
「听说魔物的大军攻来了我们好害怕……」
妖精的孩子们围在我的身边，那一张张可爱的脸上露出了恐惧的神情。
「没关系，我和梅贝尔会保护你们的，都躲在我的身后，我要做个魔法道具」
「诶？」
没等那些孩子们反应过来，数个白色的魔法阵在空中展开。
随着那些魔法阵向齿轮一样转动的同时，在【锻造炉】中的各项材料混合在了一起。
双手合十，白色的魔法阵化为了光沙飞散开来宛如下雪一般，妖精们开心的在光沙中嬉戏玩耍。
而在空中，一把银色的长剑缓缓的落在了梅贝尔的手中。
「圣剑？」
梅贝尔歪着头一脸不禁的看着我。
「这把圣剑是素体，魔核里面没有搭载任何术式，你可以将自己需要的术式安装进去并由魔核发动」
我一边说着，一边教给梅贝尔如何使用圣剑记录术式。
「原来如此，我明白了，真不愧是你呢，魔王大人～」
少女说着将圣剑插在了地面上。
红色的宝石发出光芒，一道新的魔法屏障笼罩在了学院的上空。
不用再将魔力分散的梅贝尔，此时她的身上正散发着淡淡的微光。
「啊～好累啊，维持那个防御魔法近千年了，现在终于可以放松一下了～」
少女说着伸了一个大大的懒腰。
「这下你就自由了，时隔千年要不要出去活动一下，顺便让世人看看学院拥有的力量？」
「诶～魔王大人不是也是一脸亢奋的表情吗？看来您也想大干一场呢……」
「呵呵呵…很明显吗？」
「嗯！」
「哇偶！女王大人的魔力都从身体溢出来了！」
「女王大人看起来很开心呢～」
「嗯！接下来我要和魔王大人一起将那些来犯的魔物们击溃，你们就呆在神树里不要乱跑哦」
「嗯！女王大人，魔王大人加油！！」
在孩子们的欢呼声中梅贝尔的背后展开了冰的羽翼与我一同飞向了空中。
传过树干飞到空中俯瞰着整座学院，梅贝尔开心的飞舞着。
「好了梅贝尔，我们去看看那些孩子们吧…」
「跟我来莫林」
梅贝尔拉着我的手一同飞向了学院的北门。
…………
此时凯和提亚等人已经候在了城门外，同时教廷骑士团也架好了盾牌。
学院的冒险者公会也有一些自发加入到保卫战的冒险者们与勇者一同站在最前方。
此时莉法从城墙上一跃而下，落在了人群中。
「莉法！这里！」
在听到克劳斯的声音后莉法挤过人群与同伴们会和。
「她是谁？」
此时一名有着冰蓝色长发眼眸的美丽少女正站在克劳斯和海薇的身边。
「莉法大人，这个女孩叫吉娜，貌似知道莫林大人的事情…」
少女在见到莉法后非常礼貌的向着精灵公主行了个礼，然后用只能两个人听到的声音小声说着。
「您好莉法公主，我是理事长大人一族的末裔，我将代表学院在这里为魔王大人献出一份力量……」
「那个叫梅贝尔女人的末裔？」
此时莉法的眉毛微微上挑了一下，但看到少女那认真诚恳的眼神后无奈的叹了口气。
「好吧，可别给我们拖后腿」
「谢谢您莉法大人」
「怎么了？那个女孩说了什么吗？」
莉法无奈的白了一眼克劳斯。
「别问了，知道太多伤身体……」
不顾一脸疑惑的克劳斯和海薇，莉法穿过人群走到了勇者身边。
「情况怎么样了？」
莉法询问着正在和凯还有提亚汇报着情况的冒险者。
「勇者大人，请问这位精灵族的少女是？」
「这位是高等精灵的莉法，精灵族的勇者」
「高等精灵啊……高等精灵？那不是精灵的王族吗！」
男人刚要叫出来却被提亚捂住了嘴，现在不需要这种节外生枝的情况。
「北方森林中的斥候全灭，大概半个小时前最后的哨站发出了警告的狼烟，他们应该也是凶多吉少了……」
此时，远方的森林中隐约听到了什么声音。
「鼓声？」
莉法的身上瞬间缠绕上了旋风然后高高的跃起，同时凯也跟了上去并在空中抱住了莉法。
「这……这是……」
凯在看到眼前的景象后不禁倒吸了一口气。
「这个数量……他们的情报全错了！！」
莉法从凯的怀中跳下，借着风魔法的缓冲一下子落在了地上。
「情报有误！魔物的大军数量至少在五万以上！正在一边砍伐森林一边往这里进军！」
「五万！！！」
这个消息瞬间在人群中传开，顿时所有人的脸上都露出了不安的神情。
「我们上次对古代兵器时，那些魔偶大概是五千……这次一下是五万……」
此时克劳斯，海薇和吉娜从人群中挤了出来。
「诶？克劳斯大人，这位少女是谁？」
提亚刚要问结果被莉法打断。
「别管她是谁了！米娅和拉姆不参加作战，这次是我们这一代勇者们要独自面对的事情，我用广域魔法减少它们的数量，剩下的漏网之鱼交给你们了！」
莉法说着拿出弓，并勾住空弦，一支缠绕着风之力的光箭出现在了弓弦上。
「准备……上！」
在莉法喊出来的同时松开弓弦，光矢缠绕着狂风冲入了森林之中，宛如钻头一般冲开了拦在面前的一切障碍物，片刻之后，远处的森林中产生了一股巨大的旋风。
就连城门的位置都能看到旋风中那些黑色的人形物体。
被突如其来的攻击打了个措手不及，魔物们嚎叫着，由巨魔推着的数台投石机从后方上前。
上好巨石并拉动把手，数台投石机同时抛出巨石。
金色的流光从地面冲到了天空上，银色的圣剑发出耀眼的光芒然后猛的挥出，强烈的冲击将数颗巨石在空中击碎，而有的巨石则越过了勇者，砸向了人群。
「圣壁！」
随着圣女发动了奇迹，七彩的防护罩展开的瞬间挡下了落下的巨石后碎裂开来。
「好，好险…要不是刚刚的奇迹我们就死了……」
而就在众人庆幸自己躲过一劫的时候，有的巨石则直接从众人头顶越过向着城墙内的城镇飞去。
「来不及了！！」
就在众人发出惨叫的时候，巨石撞在了一面看不见的墙上瞬间碎裂开来。
「诶？」
就在众人还没有明白发生了什么的时候，空中的勇者越过了森林冲向了魔物的大军。
「圣剑雨！」
十余把光剑瞬间在自己的身边生成并射向了那些投石机。
同时缠绕着能量的圣剑化为了一道巨大的气刃横扫了大片魔物。
此时移动速度较快的哥布林大军已经穿过了树林向着人群冲来。
「海薇！我们上！」
「好的提亚大人！」
「喝啊啊啊啊！」
两人吼出来的同时，冰与火的魔力同时爆发而出，可下一秒，提亚的火焰瞬间吞没了海薇的寒冰，巨大的火墙吞没了面前的哥布林大军。
「诶诶诶诶！」
海薇和众人同时发出了惊呼。
而提亚自己也是一脸不可思议的表情看着海薇。
「先不管那么多了，后面的来了！」
森林后面的爆炸声依然持续着，宛如孩童般身形的哥布林群和鬃狼一同冲了出来。
「这帮家伙居然还养了狼？！」
克劳斯说着，左手握着火焰右手闪着雷光轰飞了大片魔物。
「你居然是魔法师？」
冰蓝色长发的少女在用冰刺击杀了大片哥布林后意外的询问着。
「怎么说呢，我其实是个武者…也不知道怎么就变成了这个样子…」
「诶？」
克劳斯说着拔出短剑一分为二，在双剑上缠绕魔力后瞬间冲入了敌群掀起了一大片血雾。
「勇者一行都是怪物吗……」
就在这时完成了咏唱的莉法将双手举向天空，顿时乌云开始集结，凯在腰斩了一头巨魔后见状立刻跃起并退回了防线中。
数股巨大的龙卷风从天而降，然后并排的向前推去。
狂风配合着闪电将大片魔物全部化为了碎肉。
而站在后方的人们此时已经看傻了眼，区区数人居然让上万的魔物大军寸步难行。
「哦～看来这群孩子做的不错呢～但【风（希尔芙）】貌似还是处于休眠状态呢……」
梅贝尔和我站在空中俯视着战场。
「那个红发的骑士是怎么回事？那个魔力的强度已经完全不是人类该有的级别了？」
「啊～提亚啊…她是处女，之前被独角兽控制过，而那头魔兽被我斩杀了，而它魔力就留在了那个孩子的身体里了…」
「原来如此……」
「这里就交给你了，我去他们的巢穴看看」
「好的莫林，好久没活动了，让我们一口气闹个够吧！」
梅贝尔说着向着战场降了下去，而我则向着北方的山区飞去。
从空中向下看去，沿途的森林全都被那群魔物的大军砍伐殆尽。
刚刚那群魔物的大军里我注意到了有各种魔物混在里面，应该是几个魔物的部落汇合在了一起。
这种情况在两千年前的第二次人魔战争时很常见，借着龙族摧毁城镇的机会，这些魔偶袭击逃出来的人群，男人吃掉，女人则抓来繁殖后代。
尤其是那些哥布林，从怀孕到降生只需要一周左右的时间。
大战期间除了龙族外，就数那些哥布林大军给人类带来的损害最大。
自己当时歼灭过无数它们的巢穴，但它们越藏越深最后因为我要全力对抗龙族实在无暇顾及它们了。
没想到在这个年代它们还能组成这样的大军，不过想想人界整体还算和平，人口大幅度增长的现在，正好给这些哥布林制造了增加数量的机会。
此时我跟随着魔力的痕迹找到了它们的巢穴。
扩大魔力感知的范围，脚下的整座大山连同地下都被挖空了，里面的通道就像蚁穴一样错综复杂。
想要从地面攻下这座魔物的巢穴几乎是不可能实现的。
魔物那红色的魔力反应就像繁星一般在我的下方闪烁。
虽然其中依然有着几十个人族的魔力反应，应该是从附近抓来的女性在当成繁殖后代的工具。
很遗憾，从这种规模的巢穴中将她们救出几乎等同于大海捞针。
抬起右手开始聚集魔力的同时，我合上双眼咏唱着咒文。
天籁般的歌声穿透了大地，即使在地下的最深层依然能够听到，与其说是听到，更像是哪优美的歌声直接传入了他们的大脑。
宛如极光一般的彩色光芒在我头顶的天空中浮现。
强烈的睡意涌上心头，魔物以及那些被抓住的女性们纷纷睡去。
「对不起，无法将你们救出来，我只能用这种方式让你们得到解脱，在睡梦中没有痛苦的结束生命吧，你们的身体会化为这个世界的魔力，而你们的灵魂会进入生命的回廊进行转生…安息吧…」
由庞大魔力凝结而成的耀眼光球，宛如一颗泪滴从天而降。
一瞬间，被浓缩到极致的魔力瞬间爆发出来，青白色的光柱直冲云霄。
巨大的山体在青白色的光芒中分崩瓦解，而躲在其中的生命被瞬间蒸发。
青白色的光球逐渐扩大，宛如一颗新生的太阳照亮了北方的天空……
稍早的时候……
当莉法在连续发动了数次大型魔法之后因为体力不支而瘫坐在了地上。
克劳斯在使出了一记全力的斩击后迅速退到了少女的身边，并将道具袋中的药水取出并喂到了少女的嘴中。
「怎么样？还能继续战斗吗？」
青年说着将少女搀扶了起来。
「多管闲事…你以为……我是谁……」
莉法强忍着疲倦感，摆出了一副平时的高傲的态度，而克劳斯只是苦笑着护在她的身边。
「现在森林被清空了之后，能够直观的感受到那群魔物的庞大数量，师傅到底干什么去了？难道真的只让我们几人对抗如此庞大数量的魔物吗？」
此时凯和提亚依然持续使用着大范围的攻击来压制着魔物们进攻的速度，但明显两人此时的体力已经快要见底。
而教廷骑士团，魔法师以及冒险者们此时纷纷向前为勇者们提供掩护。
「到此为止！剩下的就交给我吧！」
少女那爽朗的声音从空中传来，有着冰蓝色长发的少女从天而降挡在了众人和魔物大军之间。
在她背后，那由寒冰生成的羽翼瞬间展开，宛如一对骸骨的巨手。
「理事长大人！！」
吉娜此时几乎要哭了出来。
「诶？理事长？」
众人的视线在吉娜和那名从天而降的少女之间来回切换。
两名少女有着相同的面容，但后者却给在场的所有人都带来莫名的压迫感。
「那个女人就是梅贝尔？她所拥有的庞大的魔力简直就像怪物一样…而且…她和我体内的大精灵是类似的东西…」
「果然是非人之物，我也感觉到了，那个少女所带来的压迫感简直就和师傅一样……」
此时克劳斯走到莉法身边并将短剑收入剑鞘之中。
梅贝尔此时露出了自信的笑容从勇者和红发的骑士中间走过，并同时拍了拍他们的肩膀。
「莫林的弟子们，你们做的非常好，一直撑到了现在，现在全都退下！」
少女说着缓缓浮在了空中。
「你们在发什么呆！赶快退回来！！」
莉法的声音从后方传来，凯和提亚迅速向后退去。
下一秒，两人刚刚所在的位置瞬间升起了巨大的冰墙将众人与那名少女隔开。
透过冰墙看去，此时少女已经浮在了半空中，在她身后那对冰的羽翼再次扩大，白色的寒气不断的从她的身上泛出，宛如白色的礼服一直延伸到了地面。
美丽的少女有着冰蓝色的长发与双眸，晶莹剔透的唇瓣微微翘起。
本应见到女性就会兴奋的哥布林和巨魔们，此刻在见到那名少女后却完全不敢上前。
「数量看起来还剩下三万左右，好久没有放手去干了，上次还是和龙族战斗的时候，现在就勉为其难拿你们练练手吧……」
少女说着，无数的冰枪瞬间在头顶生成，并像暴雨一般倾泻而下，每一支冰枪在落地的瞬间都会炸开无数的冰刺，无数的朵冰花在魔物群中纷纷盛开并溅起大片的血雾。
其中一些哥布林的法师们开始咏唱咒语，并向着空中的少女发射火球魔法，同时巨魔和和其他大型魔物捡起地上的巨石和树干向着少女投了过去。
数颗火球同时击中并爆出了强烈的火光，紧接着是巨石和树干。
但当烟尘散去后，在少女的周围却围着一层圆形的冰罩，而那些攻击则没有伤到她分毫。
就在这时，北方的山区燃起了一颗新的太阳，紧接着青白色的光柱直冲云霄。
冰墙后面的人们也看到了那个冲天的光柱。
「那是！老爷子的魔法……」
莉法扶着冰墙看着那远方的光柱，不禁握紧了拳头。
「从这都能看到，那个规模……师傅难道是把整座山都轰飞了吗？」
梅贝尔则在看到那个光柱后露出了微微一笑。
「看样子莫林那边已经结束了，那我就不再陪你们玩了～」
少女说着缓缓闭上了双眼，动听的歌声从天空传来。
感觉到了危险的魔物大军迅速转身开始四散而逃。
「和莉法那时唱的歌声很像，她在咏唱魔法吗？」
克劳斯不解的询问着身边的精灵少女。
「正常来说作为精灵使的我使用魔法就像呼吸一样，但要是使用超越自然法则的元素之力时就需要咏唱那样的咒文来和相应的元素进行共鸣」
「超越自然法则的力量……难道那个少女？」
「对，她要使用大型元素魔法了……」
天空逐渐阴沉了下来，乌云就像一个巨大的漩涡向着中心聚集。
空气中的热量在消失，呼吸之余白色的热气从口中呼出。
「勇者大人…我好冷……」
艾莉西娅浑身颤抖着靠在凯的怀中。
而提亚则用【万花筒】的火晶石来产生热量给海薇和周围的人们取暖。
片刻之后周围的空气变成了冰蓝色，天空中飘起了雪花。
「要来了！」
随着莉法声音落下的瞬间，少女停止了咏唱。
一颗耀眼的冰星从漩涡的中心缓缓落下。
那颗耀眼的冰星在落地的一瞬间，世界变成了一片纯白。
方圆一公里的时间仿佛静止了一般，所有的魔物都被冻在了那里。
如果没有冰墙的保护，众人也会像那些魔物一样在一瞬间变成冰雕。
少女缓缓的落到了地面，然后打了个响指。
一瞬间，所有被冰封的魔物和之前释放的寒冰全都化为了冰晶飘散在了空中。
有着冰蓝色长发的少女回过头来，对着众人露出了微微一笑，而众人却不禁后退了一步。
「开玩笑的吧…数万的魔物大军…在一瞬间……」
克劳斯呆呆的看向面前那化为了一片冰原的森林。
「好厉害，简直和师傅一样，他们都有着深不见底的实力…」
凯解除了月铠走到了青年的身边。
「那就是大精灵原本的实力……而我居然连那种程度的一半都无法发挥出来……」
莉法说着，不禁咬住了唇瓣并握紧了拳头。
「那是因为【风（希尔芙）】还处于沉睡的状态，并不是你的原因……」
宛如铜铃般悦耳的声音从头顶传来，我缓缓的落在了莉法面前。
「诶？那个少女是学院的学生吗？」
「看她的耳朵，是精灵族」
就在这时
「莫林大祭司代理大人！」
芙蕾雅喊着在米拉的护卫下从人群中挤了出来
「大祭司代理大人？！」
在场的众人纷纷单膝跪在了地上。
「这种时候就不要添乱了芙蕾米神官长……」
我面露微笑却头鼓青筋的说着。
「对不起大……莫林大人……请问这位小姐是？」
「我是梅贝尔-芳达，学院的理事长」
「诶？」
「理事长！！？？」
两名少女同时发出了惊呼。
「之前因为某种原因梅贝尔无法自由行动，所以只能用使魔和大家沟通，现在她可以自由行动了，以后学院将不用再依赖那些略有所图的人类国家了」
我说着梅贝尔也走到了我的身边。
「并且在魔导王大人的见证下学院与精灵之国签署了永久同盟协议，今后将有更多的优秀讲师以及各个种族的学生们来到这里钻研魔法！」
「魔导王大人？那个千年前创建了学院的伟人？」
众人开始议论纷纷，而我只是无奈的叹了口气。
梅贝尔说着轻轻靠在了我的身上。
「魔导王大人就是在我身边的这位少女啊～」
「……」
「……」
「诶诶诶诶！！」
「可她不是教会的大祭司代理吗？怎么又是魔导王大人呢？」
众人发出了惊呼，此时凯一下子站在了我和梅贝尔的面前，圣剑插入地面的瞬间发出了长鸣使得众人纷纷安静了下来。
梅贝尔此时清了一下嗓子继续说着。
「现在站在这里的莫林大人不光是学院的建立者，同时也是教会的建立者。更是这代勇者们的导师，而这位大人也有着另一个你们都再熟悉不过的身份，那就是【白金勇者】」
「诶诶诶诶！！」
「初代勇者？两千年前那位初代勇者？」
「教会居然是初代勇者建立的，真是没有想到……」
「原来她是非人种，怪不得……」
「没想到那位初代勇者大人居然是一位这么可爱的少女……」
梅贝尔轻轻在我耳边说道。
「【新世界】即将到来之际，这些身份再隐瞒下去也没有什么意义了，等到了幻想乡您身为【魔王】的身份应该也瞒不住了吧～」
而我则一副欲哭无泪的样子将视线撇向一边。
「随便你吧…怎么样都无所谓了……」
将受伤的人员安置好后我们和教会还有冒险者公会的代表一同来到了学院的礼堂，关于之前梅贝尔所说的重要事情需要在这里和各方代表说明一下。
而我理所当然的被梅贝尔拉着和身为精灵族公主的莉法一起坐在了礼堂正中央。
同时学院的上位讲师和教会还有冒险者公会代表一同坐在台下。
梅贝尔要公布的事情是关于【魔兽】与【魔族】的新发现，之前我和梅贝尔一同交换过各自的调查结果，并知道了学院曾在数十年前被【魔兽】袭击过，当时三只魔兽从东门冲了进来，并对人群展开了屠杀。
但很快梅贝尔的使魔就跟丢了那三只魔兽的踪影。
这样过了三天左右在旧城区发现了一名全身赤裸的魔族少女，浑身浴血的她以惊人的身体能力突破了包围并消失在了东面的森林中。
后来防卫队在一座废弃仓库里发现了剩下两只魔兽残缺的尸骸和被吃剩下的人类残肢。
然后最值得注意的一点就是，那名魔族的少女据说长得和被害那家人的女儿一模一样。
魔兽拥有和其他生物融合并进化的能力，而魔兽转变为魔族的关键点在于意识的融合。
人族拥有所有生物中最为复杂的情感波动，魔兽在准备吃掉那名少女时与她的情感波动产生了共鸣从而与那名少女的身体发生了融合，并被其他两只魔兽当成了人类，结果被那名少女所杀并吃掉了它们的尸体。
「【魔族】是【魔兽】与人类融合的产物……」
席拉与吉娜一口同声的说了出来。
「那拉姆小姐很有可能是和那个人类的少女融合后诞生的了？」
提亚此时双手抱胸说着。
「嗯，应该是这样的情况，然而【魔族】是有着人类的情感与意识，所以它们应该是可以沟通的存在……」
「但它们杀了人啊…并占据了受害人的身体……和那样的存在沟通……」
其中一名冒险者公会的代表说着，同时在他身后的其他冒险者们也跟着议论起来。
「那龙族呢？为什么你们就同意与它们和平共处却不愿意与魔族沟通呢？」
因为魔力而扭曲的声音从我的嘴中传出，银色的发丝在身后散开，强大的压迫感瞬间覆盖了整个会堂，红色的眼眸散发出了让人不寒而栗的光芒。
「啊～魔王大人生气了～」
梅贝尔小声的说着，然后静静的坐在我的身边，并没有制止我的打算。
「这个……」
「我和龙族战斗的时候你们人类在干什么？你们为了争夺水和食物在自相残杀，父亲只是为了一块面包出卖自己妻女的身体这种事情别跟我说你们不知道…别在我这里任性，人类！」
强大的威压使得整个会堂都在颤动。
「我当时把整片南部大陆划分给你们人类用来繁衍生息，但不是让你们自以为是的以为你们人类就是这片大陆的主人，你们为了生存也会残杀其他的生物，这和魔兽捕杀你们人类进食有什么区别？」
「可…可是……」
「闭嘴人类！我保护的是这个世界的生态平衡，我对这个世界上的所有的生命都是一视同仁，无论你是人类还是哥布林对我来说都是一样的存在，如果你们人类那天威胁到了这个世界的生态平衡，到那时我会毫不犹豫的站在你们的对立面，听到了没有！」
我的话音落下的同时男人一下子瘫坐在了椅子上。
「这个时代的勇者们不光是为了救回自己的公主，同时也是为了让这个世界变得更加美好而冒着巨大的危险在进行这次横穿世界的长征，【魔族】的诞生是【魔兽】这个种族尝试着与这个世界的生态融合的证明，并且我跟着勇者一行旅行的这大半年的时间里没有听说过一起【魔族】袭击过人类的传闻，那些袭击事件后来证明都是山贼和强盗，以及一些居心不良的人类伪装出来的。勇者一行的队伍中就有着这样一名魔族的少女，她与勇者们一同战斗，一同拯救人类的城镇，并被那里的居民所感激，这就是魔族能与人类沟通并和平共处的证明，我只是希望你们在遇上它们的时候先尝试着沟通一下，再判断它们是否是敌人，魔兽这个种族来到这个世界只有数百年的时间，但它们正在尝试着融入这个世界的生态环境中，如果【魔兽】侵害并威胁到了你们生存的环境，对其进行讨伐我没有意见，但如果遇上了可以沟通的【魔族】，我希望你们人类能给他们一个生存下去的机会，就像我在两千年前从龙族手中救下你们那样」
我说完的同时收回了散出的魔力，顿时在场的所有人都松了一口气。
「就像莫林大人所说，各地的教会已经开始准备为拥有知性的魔族提供庇护，并且教会今后不再只向人族开放，只要是信奉【伊莉雅】的智慧生命，全部都会受到教会的庇护！」
芙蕾雅作为教会的代表向着众人宣誓着。
此时红发的骑士也站了起来。
「我在刚刚收到了本国的书信，嘉维尔也在近几个月讨伐【魔兽】的作战中收容了两名【魔族】的少年和少女，现在他们与我国的骑士团一起守护着我的国家」
「那个…其实我这边收到了其他公会的报告，曾经有冒险者出任务时，被类似「魔族」的人形生物出手相救过，但当时公会以为他们看错了就没有在意，但根据刚刚初代勇者大人所说那个报告很有可能是真的…」
「其实教廷骑士团的定期报告中也收到过类似的报告，有着强大力量却身披斗篷的人将受伤的村民带到当地的教会，然后那个人以惊人的速度消失在了树林中」
米拉此时也站起来说道。
顿时在场的人们纷纷议论开来，越来越多类似的报告被人提及，甚至还有与【魔兽】战斗的神秘人这样的事情。
梅贝尔此时看向我并微微点了下头。
「多相信这些孩子一些吧，他们也是在成长的」
我无奈的苦笑了一下。
会议结束后，众人纷纷离开现场，此时留在这里的还剩下勇者一行包括芙兰三人，以及梅贝尔和吉娜。
「芙兰，席拉，还有沙耶，接下来学院将迎来各个种族的讲师与学生，我希望你们能够留下来，作为我的学生，同时也是作为人类的代表，这里需要你们这样优秀的人才……我们会去完成剩下的旅途，到时这个世界将迎来一个全新的时代」
听我说话的同时，席拉看了一眼坐在对面的克劳斯，青年对着少女露出了微微一笑并点了点头。
「好的莫林老师，我们不会辜负您的期待，我们会留在学院，我们会努力让人类在魔法的领域走上一个全新的高度……」
少女说着看了看芙兰与沙耶，两人都面露微笑的拉着少女的手并点了点头。
「然后就是提亚以及海薇…是从这里回到嘉维尔还是和我们一同继续走下去，作为与勇者一同战斗的【剑圣】，这半年在人界你的名号已经无人不知了，维嘉尔王肯定会以你荣的」
红发的骑士微笑着摇了摇头。
「【剑圣】的称号对于现在的我来说已经没有任何意义了，现在的我只是一名正在修行中的普通武者，我要跟随莫林大人，与勇者一行共同见识那更加宽广的世界，与此同时我还一次都没有赢过凯大人呢，哈哈哈～」
「那个女人…果然还是要跟着……」
看着提亚和凯的拳头碰在一起，莉法一脸不悦的将头撇向一边。
「莫林大人，我会一直跟随着提亚公主，请让我继续待在队伍里吧……」
看着海薇和提亚那期待的眼神我苦笑着点了点头。
就在众人准备离场时
「那个师傅，我呢？」
看着克劳斯那一脸茫然的样子，凯和艾莉西娅一言不发的将他拉出了会场。
「纯洁无私的灵魂，那个小鬼有成为勇者的资质呢……」
梅贝尔说着，而我则无奈的用手压着太阳穴。
「是啊…如果他不是个笨蛋就更好了……」
当天晚上，为了庆祝学院与精灵国签署永久同盟协议，全城举行了为期三天的盛大庆典。
梅贝尔在宣布庆典开始的同时，冰霜从少女的脚下迅速扩散开来，并将整座学院之都变成了冰雪的奇幻世界。
勇者一行环视着眼前这美伦美奂的冰雪王国，不禁发出赞叹。
白色的雪花从空中飘下，拉姆开心的用手去抓那从天而降的白色冰晶。
在中央广场上众人欢声笑语的手拉着手载歌载舞。
有着火红长发的英俊骑士牵着金发公主的手在音乐中舞动。
而凯则坐在一边看着艾莉西娅的笑容露出了一脸幸福的神情。
而此时会场的一角，席拉与海薇靠在栏杆上看着那个棕色短发的青年将手中的酒杯递给了金发的少年。
「我的旅途就到这里了，今后那个笨蛋就交给你了……」
「请您放心席拉小姐，我会看好那个笨蛋，不会让他胡来的…」
第一次听到海薇开玩笑，席拉不禁笑了出来。
「祝你们接下来的旅途一切顺利」
「也祝席拉小姐今后的新生活一帆风顺」
两人手中的杯子碰在了一起。
莉法捧着手中的葡萄汁一脸不悦的看着前方不断交谈着的两人。
「哦～这就是你用死灵术制作的勇者吗？与其说是用术式控制的尸体，但理论上更接近于魔偶，原来如此，魔核充当了灵魂的载体并拥有完整的人格。」
此时梅贝尔双手抱着胸观察着眼前的米娅。
「这个孩子的驱动术式与这具身体的记忆发生了融合，就和你现在的情况一样，但没有表情和生理反应这方面我始终无法确定问题出在哪……」
此时我歪着头用手摸着下巴说着。
「你有没有想过，会不会这个孩子生前…就是这种体质呢？」
「诶？」
「性方面的冷淡，同时不擅长情感的表达，人类中有这的例子啊～」
我努力回想着，貌似记忆中在村子里好像真的没有见她笑过，平时和自己交流时也是现在这副表情……
「不会吧……」
我此时和米娅的视线相交在了一起。
「主人，米娅没有表情有什么问题吗？」
少女说着向前了一步。
「这个……」
我说着后退了一步。
「有什么问题吗？」
少女走到我的面前俯下身，那漂亮的脸蛋几乎充满了我的视野。
「没…没有，米娅保持这样就好了……」
被米娅那冰冷的视线盯着，我无奈的将脸撇向了一边。
「诶～这个孩子真有意思～」
梅贝尔在一边看着两人样子偷笑着。
「我一直不知道【魔王】的称号到底是谁给我起的」
「我记得好像是【暗（露娜）】吧……」
「呜～我们都是平等的存在，为什么只给我起了这样奇怪的称号……」
梅贝尔轻轻将我抱在怀里。
「因为莫林在我们之中是特别的存在，你是这个世界的瑰宝，同时也是受到这个世界宠爱之人」
我被梅贝尔抱在怀中，看着那些在广场上欢歌笑语的人们，精灵族，矮人族，人族以及魔族，他们坐在一起畅所欲言。
凯和艾莉西娅可能是因为累了，此时两人已经坐在长椅上相互依靠着睡去。
克劳斯则为他们盖上毛毯并一脸欣慰的看着两人。
提亚牵着拉姆的手在人们的欢呼中跳着并不那么熟练的舞蹈。
席拉则和海薇说着什么，然后两人一起笑了起来。
「真好啊…希望新世界到来之际也会是这副光景……」
我说着，困意逐渐涌了上来。
「你的身体快扛不住了呢，和那些孩子说过了吗？」
「嗯，他们都是坚强的孩子，能够跟着他们一同旅行我真的很开心……」
我的身体开始变得无力，轻轻靠在梅贝尔的身上。
「有件事我想拜托你们，起源之都那边近几年频繁有人失踪，而距离它一天路程的西边据说发现了一座古代遗迹，那里可能已经成为了魔物的巢穴，防止再次出现今天这种情况我希望你们能够顺路去看一下」
「知道了…明天…我会和那些孩子…说的……」
我最终还是没能抗住这强烈的困意，话还没说完便倒在了梅贝尔的怀中睡去。
「那边的精灵女孩，你是叫莉法是吧？」
莉法一脸不悦的走了过来。
「是我，怎么了？」
梅贝尔露出了微微一笑后低头看向怀中熟睡中的莫林。
「这位可爱的魔王大人就拜托给你们了，在她最后的时光能够遇上你们我也为她感到高兴」
「身为大精灵的你能不能想办法救救老爷子呢？」
梅贝尔摇了摇头。
「对于莫林的身体我们无能为力，身体死后化为魔力回归于这个世界来孕育新的生命，这是她自己的选择」
梅贝尔说着，在莫林的身下生成了一张冰床。
「……」
莉法没有再说什么只是轻轻握住莫林的手。
身后的宴会依然持续着，梅贝尔和莉法则静静的守候在莫林的身边直至众人纷纷睡去……
三天的时间转瞬即逝……
在学院的北门，席拉紧紧的将我抱在怀中。
「我会想念您的莫林老师……」
「我也是，你们都是我的学生，以后要是再遇上困难一定要和身边的同伴们说，大家都是好孩子一定会帮助你的，不要再自己一个人扛了。」
「好的莫林老师……」
「你不去和那个笨蛋道别吗？」
少女苦笑了一下并摇了摇头。
「那个笨蛋我已经托付给了海薇，如果现在见到他我怕自己会更痛苦…」
我摸了摸少女的头，并将三枚高纯度魔钢制成的戒指送给了席拉。
「这是我特别为你们做的魔杖，能够提高魔力聚集的速度，同时附上了提高防御力的固定技能，只要有魔力供给就能让你的身体拥有重甲般的防御力，算是我的留给你们的纪念品，要健健康康的活下去，见证我为你们创建的新世界到来。」
「我会的莫林老师……」
少女说着俯下身吻了一下我的脸颊……
在众人的欢送下我们离开了学院，下一站，人界最北的城镇【起源之都】。
第32章 起源之都
离开学院后已经过了数天，莫林按照原计划将队伍分为两组。
莫林，米娅和拉姆向西去调查遗迹，而剩下的六人则去起源之都进行国事访问，同时询问一下关于人口失踪的事情。
因为莉法坚持要求莫林在距离起源之都三公里的位置将他们放下，金发的精灵少女并不想让那巨大的马车引起骚动，所以六人是以徒步的方式抵达目的地。
不愧是人类最北的要塞都市，巨大的城墙一直延伸到远处的山脉，论城市的面积甚至比维嘉尔还要大。
果然在进入大门的时候众人就遇上了严格的安全检查。
好在报出勇者一行的名号时卫兵很配合的带着众人前往王宫。
在王宫门口等候了片刻之后那名卫兵表示现在王宫内正在举行重要的会议，在场的重要人员比较多，只能带最低限度的护卫。
无奈之下最后只能决定让克劳斯和海薇留下，顺便在城镇中打听一下情报。
目送勇者们进了王宫后，克劳斯和海薇无奈的向着卫兵说的旅店走去。
因为天色也已经黯淡下来，没过多久冰冷的夜风吹得海薇的雪白大腿起了一层疙瘩。
由于靠近山脉，所以气温比内陆地区要低很多。
克劳斯从道具袋中取出毛毯，为少女披上。
海薇的脸颊微微泛红，并轻声向着身边的青年道谢。
「谢谢您，克劳斯……大人……」
而青年则是向着少女露出了一个爽朗的微笑。
没走多远，两人便来到了之前卫兵介绍的旅店，位置靠近王宫，就是周围都是空置的建筑物，除此之外没什么。
一楼是餐厅，二楼是客房。
两人换上便服便下到一楼准备吃饭。
当地的酒馆和餐厅显然是打听消息最好的地方，但这里并没有传来自己预想的热闹吵杂声。
旅店的构造并没有什么特别之处，老旧的吧台加上几张还算整齐的餐桌，虽然从外面没有听到太多的声音，但酒馆里还算有些客人，而便服的海薇立刻引来了许多目光。
虽然不及队伍中的那几位，但海薇依然有着不俗的姿色，骑士的上衣脱下系在腰上，上身是类似束身衣的短款，还算丰满的胸部从衣领部位挤出了大片的乳肉.
而克劳斯则一身普通的便服，但俊朗的面容和挺拔的身姿依然无法掩盖住他身为骑士的高贵气势。
两人简单扫视了一下便径直走到吧台前坐了下来。
「老板，两根烤肠，两份肉汤，两杯麦芽酒」
「噢，来了」
喝了几杯之后，海薇和克劳斯在几人的闲聊之中慢慢套到了不少有用的情报。
最早来和两人搭讪的男人叫莱恩，三十岁上下的样子。
旁边的胖子叫森，满脸麻子的小个子没有介绍自己，大家就直接叫他麻子，而皮肤黝黑的光头叫库恩，几个人叫他大个子。
同时店里还有两名居民，看起来已经喝了不少。
关于附件频繁有人员失踪的消息，和最近「魔物」们的骚动有关，而且莫林去的那个遗迹确实是个「魔物」的大型巢穴。
就在两人决定准备回房间时，忽然感觉到一阵眩晕。
「怎么了？」
两人撑着桌子勉强站了起来，这时莱恩走了过来。
「哎，美女，别走啊」
当她转身要离开的时候自己的手被莱恩拉住，自己如同一只小兔子冲进了他的怀抱。
莱恩侧低下的头猛的亲了上来，措手不及的海薇在这一刻僵直的感受着男人的双唇，一条火热的大舌很快开始试图攻破自己的粉唇。
「你这混蛋要干什么！」
克劳斯刚要上前却一下子跌倒在了地上。
「怎么了这位客人？难道喝醉了吗？」
当海薇回过神来时，莱恩的舌头已经挤进了自己的檀口，火热的肉虫连带着滑腻的汁液贪婪的搅动着。
而莱恩的双手则捧住她的蛮腰将她推起压到了后面的木桌上，周围的欢呼声越发的响亮，似乎在庆祝两人在这一刻火热的结合。
「唔…唔…等一下…够…够了…」
莱恩似乎没有听到她的话，大嘴依旧奋力的探索吸吮着那甜蜜的口舌，两人的口水不断的交换混合。
海薇越发急促的呼吸让自己不自觉的咽下了一波波的津液，她开始试着推开莱恩，却发现自己使不出更多的力气，而莱恩则顺着海薇的脸庞一路舔到耳根，在将那耳垂舔吸的更加粉嫩后小声说道。
「刚刚的酒…两位觉得好喝吗？」
「什么？…你！放开她！」
克劳斯说着想要撑起身子结果再次摔到地上，全身无力，魔力也无法提炼出来。
海薇开始剧烈的挣扎起来，而莱恩则喊道。
「愣着干嘛！快按住他们！」
大个子和麻子闻言立刻跑了上来，两人一人一边将海薇的双手拉过头顶按到了桌上，其他人则一起压在克劳斯的身上。
「莱恩！这家伙怎么办？呜！这家伙的力气好大」
大个子迅速跑去帮忙，三个大男人同时压在了克劳斯的身上，青年这下完全无法移动分毫。
「既然来这肯定是王宫里安排的，杀了，别走漏风声」
两人在听到后直接倒吸了一口凉气。
「你说什么！放开我……」
没等克劳斯说完，冰冷的刀刃划过了男人的脖颈，他想要对海薇说什么，但嘴里不断的喷出血沫，直到双眼失去了光泽倒在地上一动也不动了。
「克劳斯大人！！混蛋！」
海薇继续剧烈的挣扎着，但无奈此刻正被三个大男人压着，刚刚的食物不知道被放了什么药物，此时只是不停地扭动身体做着无用功。
就在这时海薇看到莱恩一边解裤腰带一边说。
「扶稳点！我要上了」
海薇剧烈的扭动着全身，虽然让身前的几个男人也发出骂骂咧咧的声音，但并不足以挣脱几人的魔爪。
莱恩的身体死死的压着自己，而他的双手正快速的褪下自己的裤子。
很快海薇便感觉到一根火热的棍体正隔着单薄的内裤抵在下体，而她的短裙被高高推起卷过腿根，并露出那雪白光洁的大腿。
「抓紧了！我要先上她！」
莱恩激动的催促道，一边用手拨开海薇的内裤，将自己火热的紫红大龟头抵上那精致柔软的肉瓣。
「混蛋！放开我！！」
「哦…好紧！」
大个子和胖子一人按住海薇的一支玉臂，就看到莱恩的肉屌正一点点的没入身下美人的蜜壶，而莱恩脸上那满足的神情，足以表达这小穴的舒爽程度。
「哦！？居然还是处女！你的第一次我就收下了！」
男人说着用力一挺，丑陋的龟头瞬间夺走了少女保留了十八年的处女之身。
「啊啊啊啊！好疼！拔出去！拔出去！」
不顾少女的喊叫在短暂的推送之后，莱恩的大肉屌终于完全没入了海薇的处女嫩穴。
而接下来的好戏，则是在少女的男人面前用自己的肉屌在她的处女小穴里规律的进进出出。
「混蛋！我杀了你们！放开我！我是维嘉尔的骑士！啊！放开！」
看着心爱之人的尸体就趴在自己的前方，海薇用尽全身的力气抵抗着。
「闭嘴！肏…好紧…哦，不愧是处女，这骚屄肏起来真是太舒服了，女骑士的处女嫩穴就是不一样」
「放开我！放开！呀！」
莱恩快速的挺动着下身，充分感受着那紧致蜜穴所带来的火热与包容。
前一秒他还看到女人脸上那娇羞的红晕，此刻就已经强行将自己的肉棒捅进了她的身体。
这种反差所带来的强烈冲击让他异常亢奋，肉棒比平时还要大上几分。
而这紧窄的处女穴道更是让自己受用不已，虽然此刻依旧干燥的小穴磨得自己也有些疼痛。
但海薇脸上的痛苦表情则让他更加享受着这一点点刺痛。
「骚屄骑士大人，现在知道本大爷大屌的厉害了吧」
「出去…拔出去啊！」
「来这了就别想走了？这个时候你们的主子们早就就在王宫里被肏翻了，看你还是不知道厉害！」
「你说什么？啊!好疼！…拔出去啊！」
此时酒馆老板关掉店门回到了屋里，就看到几个男人围做一团。
此时莱恩的裤子已经褪到了脚踝，就看他双手用力的按着那个小姑娘的两胯。
黝黑的肉棍在那粉嫩的蜜穴里进进出出，奋力的抽插发出啪啪的肉体撞击声。
而被称作麻子的男人在一侧抱起姑娘的一条雪白大腿抓捏舔吸。
大个子的一手按着海薇的右手，另一只手则从海薇的领口伸了进去。
看到那隆起的衣服里不断起伏翻转，可以想象那只大手已经在玩弄着少女的丰乳。
至于胖子此刻也没闲着，他用自己的猪唇完全封住了海薇的小嘴，肉舌在那肉腔里甩动吸吮。
火热的鼻息不断地打在海薇光洁的玉颈上，但海薇却感觉到了从未有过的冰冷。
「唔…唔…唔唔…！唔…」
莱恩一巴掌甩在海薇的大白腿上，五指用力的抓着大腿肉，肉棒开始了更快的冲刺。
而海薇刚刚被迫咽下胖子的口水，正要打算开口解释，却看到一根黑影从自己眼前冲过。
没等她反应过来，肥肿的肉屌立刻冲进了自己的小嘴之中，一股腥臭味随即弥漫在口腔与鼻息之间。
「莱恩，今天王宫那边有什么人去吗？」
「管他呢，这个小丫头送过来就说明王宫那边有够他们玩的大鱼」
此时海薇意识到他们说的「大鱼」就是提亚公主她们，少女用力的扭动着身体想要挣脱。
「唔！唔！」
口中不断抽插的肥硕肉屌塞满了海薇的整张小嘴。
她试着说些什么却只是吞下了更多腥臭的粘液。
而身下的男人此时正全身紧绷，双手用力的掐入自己的腰肉。
恶心的大肉屌全根没入，滚烫的白浊正一波波的喷射到自己的花心之上。
直到男人有些脱力的一屁股坐到了旁边的椅子上，任由他的污浊子孙从那粉穴口混杂着樱色的处女血缓缓流出。
海薇此时被按在桌子上，并在自己心爱之人的尸体面前被一群男人侵犯着。这一切对于海薇来说是如此的不真实。
看到小穴空出，麻子急不可耐的扒脱着自己的裤子。
但双脚突然得以放开的海薇趁机剧烈的挣扎起来。
胖子只觉得嘴上一痛，本能的向后退缩。
而海薇则猛地坐了起来用自己的手指在大个子的脸上留下了五道抓痕。
痛得他捂着脸嗷嗷直叫，发现不对的莱恩此时才看到海薇已翻滚下桌，踉跄的冲向楼上，他大喊道。
「武器！别让她上楼拿到武器！」
老板用身体一把抱住了已经冲来的愤怒女孩。
「对，控制住她！」
麻子男还以为到手的肥肉要跑掉了，急匆匆的跟了上来。
老板看着他半裸的跑姿甩动着肉屌显得有些可笑。
而他跑到后面立刻便捧起海薇的大白屁股。
也不管女孩是否被控制住，扶起自己的肉棒便用力向前一挺。
「不！放开我…」
「噢！真紧，还以为差点肏不到了，噢…干死你！让你跑！」
麻子的肉棒虽然没有莱恩的粗大，但他的抽插速度却意外的惊人。
那毫无技术可言的横冲直撞不断发出响亮的啪啪啪啪，连随后走来的大个子都看傻了眼。
「臭丫头敢抓我…喂，别把她肏坏了……」
「停…停下…停下来…慢…慢…慢一点…」
海薇的声音被凶猛的冲击撞得断断续续。
身体只能吃力的撑在酒吧老板的身上。
而老板的下体早已肿胀的不成样子，此刻正隔着几层衣服陷入了两团软肉之间。
随着少女身后的冲击，不断摩擦着自己欲望的火花。
「嘿嘿，就说我这里很厉害吧」
麻子一边急速的插肏着女骑士的紧实蜜穴，一边用他干瘦的手指抓揉着那浪白臀肉。
一根指头不老实的抠弄着那紧闭的后庭。
海薇的内裤此时早被扯得松垮偏移，任由这根细长的肉屌反复贯穿着两瓣白肉，那不知是精水还是已经开始分泌的淫液也让抽插变得顺畅而淫靡。
胖子一边擦拭着嘴上的残血，一边走到一旁狠狠地在海薇的肉臀上甩了一巴掌，痛的海薇一声哀叫。
他走到依旧抱着海薇上半身的老板前问道。
「你就打算这么抱着她吗？你要不玩换我来」
听胖子这么问他老板一愣，还在享受着柔软摩擦的他怎么肯轻易放弃，于是他狠了狠心，一手开始褪下自己的裤子，一手拽起海薇的头发，再次吃痛的海薇刚一开口，就让另一根肉棒长驱直入。
凶猛的顶肏直接将大龟头送到了那温热潮湿的喉咙深处，刺激的海薇一阵无望的干呕，身体向后收拢却换来下体更加深入的冲刺。
被老板抢了地盘的胖子抱怨了一声，一边说着蹲到了海薇的身下，双手抓住海薇的衣领向两侧猛的一扯。
两团丰满的肉弹立刻甩了出来，刚刚因为大个子的抓揉，此时海薇的胸衣早已褪到了小腹，两个沉甸甸的肉乳开始随着麻子男的肏弄前后甩动。
胖子嘿嘿一笑，一手抓过一团奶球，猪嘴立刻吸了上去。
吸溜吸溜的吸吮声立刻不绝于耳，而海薇则因为胸前的刺激变得不知所措。
自己好像已经不属于自己，而她现在最恨的，却是自己轻易喝下了别人的药物，不光失去了心爱之人，还将公主大人置身于危险中。
「这小丫头的奶子真大…真软…真香，哦，等下我绝对要用这对大奶子夹着来一发」
胖子一边称赞着海薇的奶子，一边不断抓揉着那丰满的乳肉，而另一只手则抚摸着那稍有肌肉平坦而结实的小腹。
反复的划动更让海薇全身发痒，下体竟然迎来了久违的舒适感。
「这骚货下面越肏越湿了」
察觉到了这一点的麻子立刻嘲笑道，经过了近千下的抽插此时速度也慢了下来。
他的中指已经可以将两节轻松没入少女的雏菊，他邪恶的笑了笑，屁股向后收拢，肉棒脱离了蜜穴后带着晶莹的爱液滑向肛门，一边摩擦着洞口顺带涂抹着汁液。
「唔…唔…不…那…唔…不…」
察觉到麻子的意图，海薇挣扎着想说什么，却因为老板不断的冲抽发出模糊的抗议，还没等其他人挺清楚她想说什么，只见麻子高高仰起头，眯起的眼睛仿佛已置身天堂，口中舒爽的喊道。
「爽！好紧！这妞的菊花肯定是个处…哦…好爽」
或许因为麻子阳物不是太大的原因，又或许是因为淫液润滑的作用，海薇并没有感觉到太多的痛苦。
只是那异物的第一次抽出让她以为自己要排泄出来。
那比被强奸更加羞耻的错觉让她浑身一颤。
一股暖流从她的秘穴深处喷涌而出，全身的神经在这一刻仿佛全部连通，酥麻的电流让她浑身痉挛，眼睛不自觉的向上翻去，舌头快速的扭曲颤抖，让老板也噢的叫出声来。
「看…骑士大人泄了，在她男人面前泄了哈哈哈哈！」
「噢！噢！」
老板显然最先发觉了海薇的高潮，他猛地用力的抱住少女的螓首。
屁股向前猛送，肉棒开始不断膨胀收缩，向少女的檀口中射出一泡泡浓稠的精液。
而高潮中的海薇则全身涣散，喉咙慷慨的接收着那不断注入的男精，吞咽下所有污浊的浓汁……
………………
王宫区的装饰明显要比其他区域更加华丽，建筑通体用的都是比较阿奇德贵的白玉石，精灵国的王宫原本用的也是这种石材。
因为这座要塞都市本来就是在第二次人魔战争结束后由精灵族帮助人类修建的，所以和精灵族的建筑多少有些相像，而这里的国王也是当时帮助修建城市的精灵后代。
之前看到的巨大狮鹫雕像，此时经过下方仿佛感觉那双翅膀遮住了整个天空，金色的材质顺着狮鹫的脚下向建筑本体延伸成复杂华丽的雕纹，如果是真金恐怕只是这王宫本身就已价值连城，但一般建筑用的金材一般都为镀金。
一路上凯和艾莉西娅都睁大了眼睛到处观望，而提亚和莉法看着两人那好奇的样子不禁微微一笑。
当一行人走进大殿时，原本充斥着交谈与笑声的宫殿也随之安静了下来，人们纷纷转过脸来看向她们。
富丽堂皇的宽阔宫殿两侧十根数米高的白玉石柱延伸向内，上面雕刻的是狮鹫与各种生物战斗的图纹，同样以金色点缀。
由巨石雕刻而成的高大骑士站在王厅的两侧
地面铺有红底金边的华贵地毯，两侧站着的貌似是这个国家的权贵。
精致的藤纹针织栩栩如生，显然是出自某位艺术大师之手，在最内侧逐渐上升的石阶平台尽头，有一个偌大的金王座。
此时王座上坐着的便是起源之都国王，已经两百岁高龄的半精灵，卡瑞特。
虽然身着华贵精致的狮鹫长袍，但远远看去便只是一名满头白发的七旬老者，如果不是脸上布满了战争的痕迹，那有些呆滞的神情甚至会让人误以为他人畜无害.
但年轻时的卡瑞特王是赫赫有名的战士，守护着人类世界的大门上百年。
在王座边上的肥胖男人是国师克拉曼。
「真是抱歉，勇者一行的各位，这几年国王陛下身体多有不适，他一直很期待见到勇者再现人间，所以国王陛下要我来主持今晚的欢迎晚宴，各位意下如何？」
四人非常礼貌的行了个礼。
勇者一行的名号现在已经在人界赫赫有名，女神【伊利亚】下凡的圣女艾莉西娅，白金勇者的继承者，维嘉尔的剑圣，以及精灵族的勇者。
晚宴时，国王被搀扶回了寝室，而克拉曼则一脸猥琐的与艾莉西娅坐在一起，那肥硕的手总是借机会在艾莉西娅的身上游走。
这让三人看着很不舒服，但由于此行也代报着国事访问所以不能贸然出手。
就在这时，凯忽然觉得有些晕，不知是自己酒喝多了还是怎么了。
「请不要这样！克拉曼国师！」
猛的转过头去，那个肥胖的男人居然在众目睽睽之下，搂着艾莉西娅不停的在猥琐她。
「艾莉西娅公主！」
凯猛的站起来，结果双腿一软的摔在了地上，同时身后的莉法和提亚也发出了惊呼。
「你们干什么！放开我！」
几个贵族不知什么时候已经围在了莉法的身边，他们一脸猥琐的伸出手在精灵少女的身上乱摸着。
「后退…不然我就不客气了…」
提亚已经将手握在了剑柄上，发出了警告，但她的身体和凯一样摇摇晃晃的。
「你做了什么……」
凯拔出圣剑指着克拉曼国师，一脸横肉的男人躲在艾莉西娅的身后，一只手从少女腋下伸出揉搓着她的娇乳，另一只手捏着少女的下巴。
「不要…放开我…」
被男人抓着自己的胸部，少女想要挣脱，但浑身无力，只能轻轻的扭动着身体……
「勇者一行和圣女消失在了北方的山脉中……多么美好的结局啊…是不是，圣女艾莉西娅大人，我给雷德那个家伙交了那么多钱，结果那个家伙自己一了百了的自杀了，不过你们既然自己送上门了，我可要好好的玩一玩」
艾莉西娅不禁心头一震，雷德大祭司自杀了？而这个人居然是和教会勾结，拿着重金等着肏干自己的那些权贵之一。
克拉曼伸出舌头舔了一下艾莉西娅的脸庞，使得少女浑身一震。
「你疯了……」
「凯小心！！」
凯还没说完，一股巨大的力量从侧面袭来，将少年打了出去，圣剑随即掉落在了地上。
作为装饰的骑士不知什么时候从台座上走了下来。
刚要起身，两只骑士的魔偶从身后将少年按在了地上。
「哈哈哈这可是矮人国最新型的「魔偶」我倒想看看你们能怎么办…呜！」
克拉曼的话还没说完，艾莉西娅用头重重的撞向了男人的脸，在他松开手的一瞬间，少女扑向了圣法杖伊利亚。
随着神圣的光辉亮起，奇迹即将发动。
「神圣治…额！」
艾莉西娅被克拉曼国师从背后抱住，胸口遭利刃刺出。
「艾莉西娅——！！」
凯的叫声响彻四周。
克拉曼国师从背后抱着艾莉西娅，脸埋在她的玉颈上，眼神充满疯狂气息。
一只手抓着少女的嫩乳，而他的另一只手当然握着从背后贯穿艾莉西娅心脏的那把短剑。
他对艾莉西娅突然反抗感到吃惊，这样下去勇者一行会得到治愈，那三人要是闹起来这些兵力不一定压得住他们。
「嘻、嘻嘻，这都要怪你，艾莉西娅公主大人，要不是你这么调皮，我也不会痛下杀手，我可是花了重金准备肏大你的肚子呢」
克拉曼国师说着，随后，一声吼叫响起。
「啊啊啊啊啊！你们这些家伙——！！」
是剑圣，他怒发冲冠，红色的魔力从体内爆发出来，然后猛的冲向挡在克拉曼面前的魔偶。
提亚似乎认为艾莉西娅已遭杀害，愤怒到忘我的地步，万花筒的剑刃发出白光。
「怎么可能！吃下了封魔石的粉末制成的迷药怎么还能使用魔力？」
男人惊呼的同时，巨大的骑士魔偶护在了他的身前。
剑圣即使在中毒的状态下力量依然十分惊人，全力刺出的一击使得魔偶身上发生了龟裂，旋转健身的同时红色的火焰爆发而出，将那只魔偶瞬间轰碎。
但下一秒提亚便被两只从后方冲上来的魔偶按在了地上。
克拉曼国师冷眼看着剑圣，耳中听见细微的喃喃话声。仔细一看，身负重伤的艾莉西娅，口中竟然喃喃地说些什么。
克拉曼国师感到好奇，将耳朵凑近她嘴边。
然后他听见……
「圣……典发…动…」
即使身受致命伤，艾莉西娅利用自己体内最后的魔力依旧发动了最上级的奇迹，金色的光辉出现在少女头顶。
艾莉西娅赌上性命发动了奇迹。
圣法杖伊利亚尝试启动回复术式，但艾莉西娅受到的是致命伤，魔力的回廊已经断开，回复术式无法作用在自己主人的身上。
克拉曼国师惊愕地睁大双眼。
艾莉西娅应该也有自觉受到致命伤，在几乎没有意识的情况下，没有圣武器的辅助只靠着强韧的意志完成咏唱。
奇迹以艾莉西娅的性命作为代价，即将发动。
克拉曼突然疯狂搅动伤口。
一口鲜血从少女的口中吐出，神圣的光辉瞬间散去。
随着刀刃从少女的胸口抽回，法杖从少女的手中滑落，并在地面上发出了清脆的撞击声。
「艾莉西娅！！」
但凯的呼唤并没有得到回应，少女那迷茫的双眼无神的注视着前方，她的身体就像断了线的木偶瘫倒在了地上。
「混蛋！！」
剑圣猛的想要起身，手中的剑刃开始发出红色的光芒。
「快阻止他！」
魔偶迅速上前，提亚握着剑柄的手被魔偶重重的踩了下去。
鲜血宛如盛开的花在剑圣的眼前绽放。
「啊啊啊啊！」
凯听到提亚的喊叫后回过头，此时剑圣正被两只魔偶按在地上，而第三只魔偶正踩在她的手上，如果那还是手的话。
向旁边看去，却看到了最不想看到的一幕。
莉法双手被反铐在背后正躺在一个男人的身上，衣服已被扯得残破不堪，身下男人的大肉屌正插在她的肉菊里缓慢耸动着，而另一人此刻正扶着她白嫩的大腿，全力的在她的嫩穴里肏弄着，同时还有一人正站在她的头顶抱着莉法的脸将肉肠使劲的在少女的嘴中抽插着。
「哈…第一次肏精灵族的女人…这骚货的屄真是紧啊……跟处女一样……哈哈……嗯……夹的这么紧……」
由于嘴被肉肠堵上，莉法只能发出「…嗯…呜…」的声音。
几个男人不断挺动着自己的屁股，大肉屌在精灵少女全身的穴中来回穿刺。
肉体的碰撞不断发出」啪啪」的响声。
「精灵族女人奶子居然这么大，本来以为用弓箭的都是平胸呢，这小嘴太会吸了」
男人一边肏弄着莉法的小嘴，一边还不忘记用手在精灵少女的白嫩的奶子上把玩着，两颗柔软的奶球在男人都手里被肆意捏弄成各种形状。
「那是封魔石做的手铐，像你们用魔力战斗的这群怪物只要戴上那个玩东西就是一个废人了，为了抓到你们我可是花了大价钱」
肥胖的男人说着，招呼几个卫兵把剑圣押走。然后将艾莉西娅的尸体翻了过来让她面朝上的躺在地板上。
「住手！克拉曼，你这个畜生！放开艾莉西娅！我要杀了你！杀了你！！」
凯被两台「魔偶」按在地上怒吼着，由于药物的作用全身用不上力气。
克拉曼国师现在性头上，哪里管一个毛头小子的叫嚷，看着艾莉西娅公主那已经失去了光泽的翠色双眸，用手指轻轻掰开少女那染血的嘴。
大舌头一下子伸进那张诱人的小嘴，用自己的嘴将公主的嫩唇完全盖住，甚至可以清楚的看到少女的腮被那大舌头顶的一鼓一鼓的。
另一只手撩起艾莉西娅公主那染血的长袍，摸向少女洁白的大腿。
少女的双手无力的瘫在身体两侧再也不能保护自己的主人了。
「住手！混蛋，不要玷污公主大人的遗体！」
魔偶抓着凯的头提起然后重重的砸在了地上，使得少年发出了「呜」的一声。
鲜血从凯的头顶流下，朦胧的视野中克拉曼国师的大嘴已移到少女的玉颈上舔吸嘬弄着，同时将一只手收回并掏出了自己的大肉棒，隔着衬衣顶在少女的小腹上来回挺动着自己的屁股。
然后看了一眼勇者，男人淫笑着，双手一把撕开了少女的衣服，少女的那对嫩乳随着身体的颤抖在胸前淘气的跳动着。
原来克拉曼国师用力过猛连胸罩一起扯掉了，看着艾莉西娅公主那两只刚刚发育完成的酥胸，不大不小一只手可以刚好掌握。
克拉曼国师两个眼睛快爆出来一样死死的盯着那对娇乳，接着张开大嘴就含了上去，用手按在少女的双乳上抓捏按压，好让自己的阳具更贴近小腹来回磨蹭。
由于挤压，艾莉西娅胸口的大洞不断的挤出鲜血，将少女的胸口染红。而克拉曼则完全不在乎的继续玩弄着公主的遗体。
「…呜…混蛋…放开…艾莉西娅！！」
少年的话只是更激起了克拉曼国师的兽性，嘴里不断发出滋溜滋溜的舔吸声，双手不断揉搓着少女的双乳。
少女的头无力的倒向一边，迷茫的双眼中含着泪水与心爱的少年四目对视。
自己的尸体被别的男人随意玩弄的不断颤动着，两只手无力的瘫在两侧毫无办法。
「……哈……哈……艾莉西娅公主……你这奶子太香了……不愧是圣女吸得老夫好舒服…那老夫也让你舒服一下。」
「你要干什么？混蛋，不要再玷污公主的遗体了！」
克拉曼国师抬起头看着少年那愤怒的样子，心中的野兽彻底沸腾了。
硕大的屁股一下子坐在了公主的胸口上，少女的身体不禁颤了一下，然后抓住公主的头发将尸体的头部摆正。
让她的眼睛看到一条凶恶的大肉屌正狠狠的盯着自己，龟头的小眼正不断冒出乳白色的液体。
「好了，艾莉西娅公主……给老夫好好吹一吹……来……含住它。」
「……不……不要啊…住手啊混蛋！！！」
克拉曼国师淫笑着，直接用肉屌去捅少女的小嘴，龟头一下子撞到少女的樱唇上，软软的一下让克拉曼国师舒服的啊了一声，借着口腔内血液的润滑大肉屌一下子顶了进去，克拉曼国师抱住艾莉西娅公主的头，屁股狠狠的向里边顶去。
「啊！插进来了！圣女大人的嘴好暖！好舒服！」
克拉曼国师享受着艾莉西娅那失去生命的口腔，将肉肠慢慢拔出来，又狠狠的插了进去，接着就这样抽插了起来。
「……对……就这样……再含深一点……好舒服……老夫没骗你吧……很好吃吧……」
少女依然没有表情的便被男人的肉肠不断的在嘴中抽插，眼泪顺着脸颊流了下来，嘴巴被撑得鼓鼓的。
「……喜欢老夫的大肉棒吧……很喜欢吃吧……」
「住手……求求你了……住手……」
少年哀求的看着男人，摇着头，心爱的少女此时正被眼前的男人将丑陋的大肉屌狠狠的在她的小嘴里肏弄着，少年流下了眼泪。
「……唔……好爽……圣女大人的小嘴给肯定没少给你吸吧，勇者大人，啊哈哈哈哈！」
鲜血在嘴里不断积蓄着，多到顺着嘴角不断滴落在地板上，国师的大肉屌在圣女尸体的小嘴里越肏越顺，少女的下巴感觉都要脱臼了。
克拉曼国师一口气在艾莉西娅小嘴里肏了几百下，猛地拔出来顺势将少女翻过来让她趴在地上。
「你要干什么！住手……求求你不要再继续了！！」
无视少年凄惨的哀求，克拉曼国师抓着艾莉西娅的脚踝突然猛地拉了过来，同时将少女身上的衣物一把一把的扯了下去，最后只剩一个内裤成为了公主最后的防线。
「哈哈…死的时候高潮了吗…内裤都被你的骚汁弄得湿透了…你这圣女可真骚啊！」
男人说着将艾莉西娅的内裤拽了下去，少年绝望的哀嚎着。
「……呜……呜……求求你了……不要再玷污公主大人的遗体了…」
克拉曼国师哪里管他，直接整个身子压了上去，几乎全裸的少女毫无反应的趴在地上。
被肥壮的男人压在身下，接着克拉曼国师拱起腰部，用手扶住肉屌将龟头顶在了艾莉西娅公主的菊门上，腰猛地一沉。
「住手！！！！混蛋！！啊！！放开我！！！拔出去！把你那脏东西从艾莉西娅的身体里拔出去！！」
「嗯……好紧……好舒服……老夫就是想干圣女的菊穴啊……」
克拉曼国师根本不懂怜香惜玉，反正一具尸体而已也感觉不到疼痛，便开始抽送起来。
少年被按在那里痛苦的嘶喊着，心爱之人的尸体被克拉曼国师顶着，在地上一动一动的，两只乳球从身体两侧挤出，被压在地上跟着摊开的鲜血一同前后滚动着。
似乎是少年的嘶喊有点太过凄惨，克拉曼国师挥了一下手，少年的头再一次重重的砸在了地上。
少年彻底没了动静后，男人用膝盖将少女的两腿分开，抱住她的腰让尸体摆成了跪在了地板上的姿势。
克拉曼国师抓住了少女的两个胳臂向后扯着，这样一来少女整个身体都挺了起来，胸前的两个比馒头稍大的奶子正随着快速的抽插在空中上下弹跳着，两人的交合处不断发出清晰的啪啪声。
少女的头无助的甩动着，金色的长发已经被鲜血染红，紧紧的贴在少女的胴体上。
「啊…圣女大人的…菊穴…肏起来好舒服……」
克拉曼国师的大肉屌不断扑哧扑哧的在少女那紧窄的菊穴里抽送着。
在艾莉西娅尸体的肉菊中干了几十下，克拉曼国师将肉棒拔了出来，然后松开双手，少女无助的倒在了自己的血泊中。
将艾莉西娅的身体反过来躺在了地上。
「呜……不要……再继续了……」
少年发出哽咽的呻吟声，鲜血已经将他的脸全部染红。
克拉曼国师看到勇者那凄惨的样子后，缓缓起身抓着艾莉西娅的脚腕将尸体拖到了少年的面前，并将少女的双腿向两侧打开。
将艾莉西娅最私密的地方摆在少年的面前，并用手指用力的掰开那粉色的肉唇，将肉腔用力的撑开。
如此粗暴的手法，正常人早就哭喊挣扎起来，可如今已经变成了一具死肉的艾莉西娅只是静静的躺在地上，任凭别人玩弄自己的尸体。
「哦！居然还是处女…你可真没用啊，居然到现在都没享用过这里」
「……」
少年此时已经昏死过去了。
克拉曼国师不紧不慢的将肉屌顶在艾莉西娅那因为死前高潮而早已淫水泛滥的穴口来回摩擦着，接着他用双手捏住这位圣女的白嫩奶子，一松一紧的晃动着那对被血染红的肉球，再猛的趴上去用嘴滋溜滋溜的猛吸。
屁股用力一廷…
「扑哧」一声，丑陋的样根毫无阻碍的冲破薄膜插进了少女的蜜穴，这狠狠的一下溅出了许多淫水浇在大龟头上，克拉曼国师被这突如其来的一下搞得一时没把持住，突然腰直挺挺的抖了起来，屁股死死的向前顶着，丑恶的大肉屌插在艾莉西娅的处女穴里不断射出浓密的精液，而少女则无力的躺在哪里。
少女那一丝不挂的胴体倒在血泊中，任凭丑陋的男人在自己那失去生命的蜜壶中随意射精，艾莉西娅的两只娇乳在男人射精的耸动中快速抖动着……
第33章 噩梦的延续
喉咙的干涩让凯试着咽下一点唾液，但口腔内却是同样的干涸，他似乎能感觉到嘴唇已有些干裂，但却没有力气张开嘴去确认，他甚至无法睁开自己的眼睛，而大脑的嗡嗡作响让他无法听到任何的声音。
在浑浑噩噩中不知过了多久，手部的知觉最先回到了身体，冰冷而疼痛，是铁镣，自己已然成为了阶下囚，而身体开始慢慢感觉到周围环境的潮湿，随后恢复的是听觉，脑内的嗡嗡声正在逐渐散去，取而代之的有人沉闷的喘息声，一种不知在忍受何种折磨的痛苦呜咽，偶尔还掺杂着一种类似猪哼的声音。
最终，凯挤出全身的力气，睁开了自己疲惫的眼睛，黑暗并没有完全散去，或者说这里原本就十分的昏暗，黑色的铁栅栏外只挂着一把姑且没有灭掉的火把，偶尔发出噼噼啪啪的燃烧声，随着视力的逐渐恢复，凯隐约能够看到对面的牢房内，正有一个肥硕的裸男背对着自己，浑身的肥肉正随着身体的蠕动而颤动着。
腿，一支雪白的大腿，正从男人的腰间伸出，正随着男人身体的蠕动凌空摆动着，凯已然明白对面在发生着什么，而男人身上的肉如此之多，甚至无法分辨他是否在挺动着下肢。
「嗯…放过我…嗯…不要再…继续…啊…」
对面的女人显然不会像凯一样质疑这个问题，这里是哪？地牢吗？
艾莉西娅惨死的画面从脑海中闪过
不，现在不是思考这些的时候，自己要先逃离这里，他环顾着四周，却发现房间内几乎什么都没有，只有锁住自己四肢的铁镣。
「哼…好爽，这贱货的浪穴真紧…」
对面的男人再次发出猪一般的哼叫声，身上的肥肉明显比之前颤抖的更剧烈了一些。
他双手扶起女人的蛮腰将她后背顶在墙上，肥硕壮大的肉屌快速的贯穿着那粉红的蜜穴。
女人双脚的离地让自己失去了重心，虽然后背紧紧贴着冰冷的墙面，但双手因为铁镣的摩擦而吃痛不已，只好用自己的雪白大腿紧紧的缠在男人的腰上。
但这样一来让两人的交合变得更加的紧密，火热的龟头一次次撞击着自己的蜜穴深处。
「不！不要再射进去！嗯！啊……」
女人的声音已经完全变了腔调，男人开始了最后的喷射，但身体却依旧在进行剧烈的抽插，双手伸到前面用力的抓住那对雪白双乳，两根肥硕的手指意外灵活的摆弄着那两粒粉娇乳头，大嘴前俯吻上了正在高声呻吟的小嘴，化作一片唔唔嗯嗯的呻吟声。
男人的大舌头毫无阻拦的冲进了女人的口腔，就如同是自己再熟悉不过的地方，无力的嫩舌左右闪躲着，却依旧被男人的大嘴猛地吸出，两条肉舌交缠在一起，就如同海浪玩弄着一艘小船，肆意交换着两人的唾液，同时自己最私密的子宫颈口，却抵着一个红得发紫的硕大龟头，而那精门大开的马眼正不断向自己的花房，灌注着浑浊滚烫的白浆。
「唔！唔！呜…」
「噗噗」的精液喷射声夹杂着大嘴吸吮的咂咂声，让整个牢房内都充斥着淫靡的气息，两人的交合处不断喷洒滴落着浑浊体液，与地面几乎风干的液体混合在一起。
「啊！！好爽！！」
男人啵的一声抬起了头，依旧发出那好似沉闷的猪哼声，肥硕的大手使劲的在女人的浑圆屁股上抓弄着，五指在那弹滑的臀肉上留下一道道红印，而女人还没有从刚刚的冲击中顺缓过来，舌头无力的瘫软在嘴边，不知是谁的唾液顺着嘴角一直延伸到粉白的脖颈上，形成了一道淫浪的痕迹。
「不！不要继续…求你停下来…不！那里是！啊！…」
男人微微收臀，退出了自己的肥硕肉屌，同时再次前挺，将滑腻的大龟头顶到了女人的菊门，不等女人求饶，便大力一捣捅了进去，肠壁的吃痛让女人弓起腰身，同时小穴的剧烈收缩让腔道内的精液一股脑喷了出来，无比羞愧又复杂的感觉让女人浑身颤抖着。
「哼…哼」
「不要！先等一下…痛…求求你…嗯…不…」
男人似乎听不懂女人在说些什么，双手拖住那丰盈的双臀，带着刚刚精液的润滑，冲开菊门无力的阻挡，大肉屌再次进入了女人体内最隐秘的部位，剧烈的疼痛让女人浑身颤抖，仿佛自己要被人一劈两半，双腿无力的在半空乱舞着，希望能够找到任何缓解疼痛的方法。
竟然还在继续，凯被眼前的景象所震惊。
随着时间的推移，女人撕心裂肺的痛呼已经变成了断断续续的呻吟，菊花内的疼痛慢慢被酥麻感所代替。
每一次插入身体都会紧绷的忍耐着，而每一次抽出带来的释放感让自己快乐，快乐，女人不敢想象自己脑中闪现过这个单词，但全身都在抽搐的愉悦感已经出卖了自己。
小穴的深处，又慢慢分泌出晶莹剔透的淫液，顺着自己的肉壶滴落到男人的肉屌上，不断送入到自己淫乱的肠道。
「啊…身体…好热…停…嗯…不要…里面…啊…」
女人的声音因为舒适变得娇媚酥软，仿佛此刻自己身前的男人是自己此生的至爱，但是人都很难想象，这头猪一样的肥胖男人，在怎样的情况下才能将一位身材匀称，凹凸有致的美人骗到床上，并发出如此淫媚浪荡的叫床声，而她显然已经不知道自己在说些什么。
男人不断卖力的耸动着下肢，硕大肉棍不知疲觉的在身前美人的粉菊中进进出出，两个橙柚般大小的匀称双乳，正随着男人的抽插前后晃动。
娇嫩的粉红乳头不断在划着圆，直到男人的大口将她一口含了进去，滑腻的舌头开始猛烈转圈挑逗，时而又肥唇紧闭，大口大口的吸咂着，浑浊的口水顺着潮红的乳晕四处散开，在这洁白的皮肤上绘成各种痴淫的图案。
「嗯…不要吸…那么用力…嗯…身体已经…嗯…又要到了啊…噢！」
随着女人的高亢的浪叫，她的背再次高高弓起，没有被含住的一只大白奶子欢快的拍打着男人脸上的肥肉，女人身体一阵阵的颤抖痉挛着，空置的骚屄内噗噗的喷溅出一波波的淫乱浪汁，而男人对此的回应，依旧是啪啪的肏干。
「那家伙已经在那母猪的阴道里射了六次了，现在开始干菊穴，这就是我国特产药物的作用，如何啊勇者大人」
男人的声音猛地让凯回过神来。
不知不觉中自己竟然看入了神，下体已经不自觉的硬了起来。
甚至都没有发现一个男人已经出现在牢房门外。
「克拉曼…你这混蛋！放我下来！我要杀了你为艾莉西娅公主报仇」
「啧啧，没搞清自己的状况么？勇者一行不存在了，你只不过是我的玩物罢了，虽然圣女死了，但她的尸体昨晚还是给我带来了不少乐子」
「你说什么？！」
凯恶狠狠的瞪着他说道。
「嗯～不错的眼神呢，不知道你能坚持多久，你那位朋友只坚持了五个小时」
「你在胡说什么！」
「啧啧，不认识了么？对面的这个…」
克拉曼国师习惯性的啧啧着，然后拿出了一块带有徽章的木牌。
「没想到那头母猪居然是精灵国的公主，这真是中了大奖了，所以更不能放你们任何一人走了」
凯不敢相信的睁大了双眼，看着对面黑漆漆的房间，肥胖的男人没有被任何事情所打扰一般，仍旧扑哧扑哧狂插着女人，而女人的那双大白腿也死死的纠缠在男人身上，尽情享受着骚穴内充实的男根。
「…莉法公主？」
「嗯，她现在恐怕听不到你的声音，我们给她打了药，现在那头精灵母猪已经进入幻觉状态了，恐怕现在正在跟某国的王子…或者别的东西在哪尽情交合呢」
「你…你个混蛋！艾莉西娅公主在哪！？你把她怎么样了！」
「啧啧，作为一玩物，你的态度还真是恶劣呢」
男人一边说着，一边拿钥匙打开了牢笼的门。
紧跟着一个强壮的男人扛着一个全裸的女人走了进来，由于只能看到女人的屁股。
白皙的皮肤上沾满了已经干掉的精液，阴道和菊穴已经被干成了两个肉洞。精液正顺着洞口不断流出，看起来非常淫荡。
「那是谁？你要干什么？
克拉曼一脸淫笑着走到凯的身边摇动把手，此时凯身后的墙板慢慢放倒变成了一个床板，由于是躺着的姿势。凯现在能看到的只有花板。
「咚的一声」
肉体撞击地面的声音从脚下传来。应该是那个女人被扔在了地上，但她却没有叫疼。
强壮的男人拿着一根绳索挂在了凯面前天花板的挂钩上，然后拿着绳子的一端在少年的脚下系着什么东西。
「你们要干什么？」
「勇者大人不是一直想见艾莉西娅公主吗」
顿时不好的预感涌上心头。
「我为你把她带来了！！」
克拉曼拍着手，同时强壮的男人用力一拉绳子。
刚刚那个裸体的女人便被吊了起来。
「啊啊啊啊啊！」
凯发出了撕心裂肺的叫声。
此时自己心爱的女人就像一块肉一样，被绳索缠在脖子上吊在半空中，胸口的大洞血液已经流干变成了黑色。
阴道和后庭此时正在有浑浊的精液顺着大腿流下，并滴落在了凯的身上，明显直到刚刚艾莉西娅的尸体还被人玷污过。
本来白皙的皮肤，现在已是惨白的颜色，少女的双乳被玩弄到已经变形，双眼无神的看向少年，身体无力的在空着摆动着
「啊！！！我要杀了你！杀了你们！！」
「这块肉我们已经玩腻了也让你爽爽吧」
克拉曼说着，壮汉开始松绳子，将艾莉西娅的尸体慢慢的放到了凯的身上。
原来那温软的肌肤，现在已经冰凉干燥。
克拉曼扶着艾莉西娅的屁股，对准凯的阳具，然后一放。
「噗滋」一声，凯的阳具整个没入了艾莉西娅那失去生命的阴道中。
「啊！！！住手！！住手！！」
随着壮汉一次次拉动放松绳子，艾莉西娅的尸体就像在和凯做爱一样，上下运动着。
刚刚被人使用过的阴道，此时还留有余温，借着精液的润滑，凯的阳具在尸体的阴道中顺利抽插着。
「不要，求求你们，求求你们了，不要在玷污艾莉西娅公主的遗体了」
就在凯说话的这段期间，壮汉加快了绳子伸缩的频率，少女的尸体吊在半空中上下运动的频率也在加快。
艾莉西娅的双乳在自己胸前弹跳着，每一次撞击，少女的身体都荡出震震肉波。
随着阳具每一次的全根没入，混浊的精液都会飞溅出来。
「啪啪啪」的拍击声响彻在整间牢房。
「是勇者大人自己在玷污艾莉西娅的遗体啊，要不是你的那个东西廷的这么厉害，也不会插在你心爱的公主大人的小穴里了啊」
艾莉西娅那已经松弛的阴道不断吮吸着凯的肉肠。
即使失去了弹性，但少女的肉腔依然紧紧的含着少年的阳具。
进入心爱少女蜜穴的第一次居然是这种样子，凯无力的躺在板子上。
想要怒吼却发不出声音，明明那是艾莉西娅，自己最爱之人的尸体。
但下体传来的「噗噗」声击碎了少年的心智。
「居然这么快就射了，反正我也玩腻了，这具尸体就给你留着吧」
男人说着让手下松开艾莉西娅脖子上的绳索。
少女的尸体直接倒在了少年的身上。
自己那滚烫的阳具在心爱之人那冰冷的阴道中继续喷射着精液。
少女那已经被精液粘连在一起的金发挡住了她那已经没有生气的侧脸。
临走时克拉曼在艾莉西娅赤裸的后背上吐了口口水便转身离开了。
「混蛋！可恶！杀了你们！一定要杀了你们！！！」
克拉曼不再理会凯的叫喊，转身离开了，只留凯下自己回荡着的叫喊声也渐渐淡去。
对面的房间却依旧进行着无休止的交媾，男人的小腹一次次的撞击着莉法的丰腴浪臀，啪啪的拍击声响彻在整间牢房。
……………
在一个昏暗没有点灯的房间内，床上有几具赤裸的肉体正纠缠在一起，一个女人侧躺在床上，两条雪白的大腿被身后的男人用手高高向两边架起，坚挺的肉屌在女人的蜜壶里快速的肏干着。
因为光线的原因，看不清女人的脸，但能看出她有着小麦色的肌肤，和亚麻色的短发。
即使那个男人正在疯狂的肏着她，女人的呻吟声却依然很微弱。
而且床边的几个男人正在飞速的套弄着自己的肉屌，眼前的淫戏显然激起了他们的欲望。
「哈哈不愧是女骑士，这骚穴肏起来太紧了，上次人太多没找到机会干你，今晚可要我好好爽爽」
「快点吧你，我还想在那骚屄里再射上两炮呢」
「…嗯…………嗯……………」
男人毫不留情面的逞着口舌之快，肉屌在女人的蜜穴中不断抽出捅入，女人肥美的臀肉不断的撞击到男人结实的小腹上，连续发出啪啪的拍击声。
「肏，不管了，先在这小嘴里肏一下」
另一个男人一把扯过女人的头，就将自己早已膨胀难忍的肉棒捅进了女人的小嘴，女人依然没有反应，承受着男人不断的肏弄，每一次插入男人都将小腹贴到女人的脸上，龟头无疑抵入到了女人的喉咙深处。
「哈哈，看到没，真正的男人就是这么干母猪的，哈哈哈」
男人边在女人的蜜穴里抽插着，边抬起头对另一人说着，手向前伸去，一把握住了女人白嫩的奶子，手掌无法掌握的嫩滑乳肉从指间溢出，男人不断地抓揉着，时不时的用手指捏住那粉嫩乳头用力搓弄、拉扯，即使这样，在她身下的女人依然没有反应。
「哦，这骚穴太会吸了，看你让我这么爽，给你点奖赏」
男人说着开始加快抽插的速度，一只手捏上女人的阴蒂，不断的揉弄着，但此时女人的双腿被另一名男人高高的架着，男人最后用力的凿了几下，小腹紧紧的贴在女人的屁股上，将浓稠的精液灌进了女人的浪穴深处。
前边的男人看他射了，猛地将肉屌从女人嘴里抽了出来，此时女人的头瘫软到床上，身体还因为刚刚身下男人的冲击在不断抖动着。
「肏，总算轮到我了，射完就赶紧拔出来」
说着男人也不管他拔没拔出来，双手揽过女人的双臂，将她拉了起来，肉屌强行脱离了小穴的男人不满的骂了声。男人爬上床将她正面抱起，低头一口含住女人的嫩乳，吸溜吸溜的吸弄起来，另一只手扶着自己的肉屌，借着精液的润滑毫无阻隔的插进了女人的小穴，也不管里面是否还夹杂着另一个人的精液。
男人就跪在那肏了几十下，感觉不舒服，便躺了下去，这样一来女人那棉柔的身子便趴在了男人的身上，两个丰满软嫩的奶子被从身体两侧挤了出来，男人努力的挺动着自己的腰肢来让肉屌肏得更深。
这时另一个年轻一点的男人迅速爬上了床，女人小麦色的大屁股就摆在他眼前，看着一根较为雄伟的肉屌正在那两片肥嫩的肉鲍中间进进出出。他生疏的扶着自己的肉肠就向着女人的菊穴捅去，但没有插进去，反而传来一丝疼痛，旁边休息的男人哈哈的笑着。
「你这小子是第一次吧可真是性急，在你肉屌上沾点那骚货的淫水，再用手指头沾点好好给她捅一捅，就能肏这头母猪了」
听到前辈的指导，年轻人将肉屌抵在女人的小穴口不断的摩擦着，身下的男人的肉屌每次插入都几乎将年轻人的肉肠一起带进去，舒爽感不断。这个淫荡的女人淫水果然很多，没几下就将他的肉屌彻底浸湿了，年轻人又伸出手将手指浸湿，接着便一点点推进了女人紧实的菊花。
「…嗯………」
女人再次发出了极其轻微的呻吟声。
「大叔，这个女人好像不太对劲，从刚才开始就没什么反应啊？」
然而正肏着女人肉穴的男人马上就要射精了，根本无暇顾及年轻人在说什么，肿胀的肉屌更加卖力的在女人那鲜嫩多汁的肉鲍中奋力肏干着。
年长的男人没有回复自己，年轻人的手指已经在女人的肉菊中捅了半天，看到菊门已经宽松不少，抽出手指，扶着肉屌就顶了上去。
龟头一点点的挤了进去，肉腔如此的狭窄，光是插进去了一点就几乎就要射了出来。年轻人适应了一下，又试了几后次终于将整根肉屌都插到了女人的菊穴中。
插在女人肉菊中的肉屌甚至都能感觉到身下男人的肉屌，在女人阴道中正在进进出出的肏弄。
大约适应了这柔软的包围，年轻人开始抽插起来，每次抽出都几乎要带出一些壁肉，每次插入都连根没入。男孩开始加速抽插的节奏，和身下的男人逐渐的默契起来，两人一出一进的肏弄着，感受着女人淫荡的肉洞。
年轻人用双手抓着女人肥美的臀肉，如此的柔软而又紧实，欣赏着自己的肉屌在那粉嫩的肉菊里进进出出，快感如同浪潮般的涌来。而身下的男人已经全身绷起，下身拼命地前挺，最后扩张的大龟头冲破子宫口的束缚，将马眼和一小段龟头塞入到了女人的子宫内部.
滑腻滚烫的污浊阳精随即喷涌灌注，噗噗的声响从两人性器的交合处不断响起，似乎是精子大军胜利的呐喊。而肏着女人肉菊的年轻人此时也全身紧绷。
双手用力的掐入女人的腰肉，恶心的大肉屌全根没入，滚烫的白浊正一波波的射入，直到年轻人有些脱力的一屁股坐到了床上上，任由他的污浊子孙从那粉穴口缓缓流出。
「怎么样骑士大人，本大爷的肉屌肏的你爽不爽？」
身下的男人此时才发现女人有些不对劲，双手用力的将她从自己身上推开。
女人就像断了线的木偶，从床上滚落在了地上后一动不动。
众人围了上去，此时女人的双眼已经翻白，那张美丽的脸蛋没有一丝生气，白色的泡沫夹杂着精液从女人的嘴中不断流出，那一丝不挂的美丽胴体正在薇薇抽搐着。
「这婊子的样子不对劲啊，你给她用的药从哪买的？」
「我、我是拿你们以前用剩下的自己又瞎对了些其他的…」
「操，这种东西你也敢瞎搞，现在没的玩了都高兴了！赶紧找人给收拾了！」
最后在女人阴道中射精的男人说完后在女人的身上吐了口口水便转身离开了。
剩下的男人们互相看了一眼后也一脸失落的纷纷走了出去。
昏暗的房间里，只留下全身赤裸的女人躺在地上抽搐着。
那亚麻色的短发被汗水和精液紧紧的贴在脸上。
那双暗红色的眼眸缓缓的合上后就再也没有张开……
………
不知道过了多久，时间的概念已经变得模糊。
莉法不知道什么时候已经被从对面的牢房带走了。
自己的阳具也不知什么时候已经从艾莉西娅的小穴中滑了出来。
少女那冰冷的尸体静静的趴在心爱之人的身上。
精液的腥臭，与尸体开始腐烂的异味，使得凯已经闻不到公主身上那清新的体香。
朦胧中，他听到外面守卫的谈话。
「你听说了吗？剑圣居然是个女的」
「你从哪听的？」
「我当时就在，一直以为那小子是个女人脸的娘娘腔，前天二班从王厅给她压下去扒她衣服的时候发现的，而且那个娘们带着维嘉尔的王族徽章」
「我记得维嘉尔的王族就一个公主啊…啊！…那剑圣不就是那个维嘉尔的第一王女吗！」
「扒光衣服后，那娘们真是个绝世美女，根本不是克里斯那个小国公主能比的。只可惜右手被魔偶踩烂了。被给当时值班的高兴坏了，由于不能干她的处女穴，所以当时值班的几个弟兄，把她的处女菊穴操了个遍」
这时有别的卫兵走了进来。
「换班了，换班了，这什么味这么臭」
「还不是我们的圣女大人，国师说把那小贱人的尸体留给那小子玩，昨天那小子在他家公主的烂穴里射完了之后就一动不动了」
「对了，那个精灵母猪逃跑了」
「什么时候的事？」
「就是刚刚送货的车夫跑回来报告的，说那个母猪突然醒了冲破了笼子飞到天上去了……」
「那个家伙喝多了吧？」
「我也那么觉着太荒谬了，那头母猪被灌下那么多的药，精神早就已经崩溃了，别说使用魔力就连说话都做不到」
「你们别聊了！尸体都臭了，赶紧给扔洞里去」
说完几名士兵便起身来到凯的牢房。
「勇者大人，你家公主的尸体都臭了，哥几个帮你给她扔了吧哈哈哈」
他们说着就去拖艾莉西娅的尸体。
几乎同时少年就像一条疯狗被抢去了骨头，发出了野兽一般的吼叫。
「不行啊，这小子疯了」
「已经连人话都说不出来了」
「行了，臭死了，赶紧把这尸体扔了」
两个士兵一人拉着少女的一条腿，将尸体拖出了房间。
看着那已经发黑的阴道和菊穴，两个士兵投来了嫌弃的表情。
「这个洞我前天还在里面射过几次，现在已经变成这个样，好恶心……」
「这样的洞也敢肏进去，真不愧是勇者呀！哈哈哈哈！」
拖着艾莉西娅尸体的两人开房间，刚走到回廊尽头的坑洞边上就从头顶传来了一声巨响，同时伴随着震动尘土缓缓落下。
「地面上发生了什么？」
突然，刚刚的房间内传来了一声闷响。
「啊啊啊啊！」
同伴的惨叫声从房间内传出，下一秒他的身体从屋里飞了出来撞在了隔壁的栏杆上。
双手血肉模糊的少年，缓缓的从屋里走了出来。
为了挣脱锁链，不惜将自己手上的肉剥离。
扔掉了手中被自己扯下来的下颚，少年此时就像一头野兽，向着两人扑来。
两人知道少年的目的是什么？于是将艾莉西娅的尸体扔进了洞里。
果不其然，少年狂吼着紧紧追随着公主的遗体跳了进去。
下落时，凯将艾莉西娅的遗体紧紧护在怀中，落地的剧烈冲击让少年吐出了一口鲜血。
由于石壁上有着天然的光晶石，凯可以勉强看清周围的情况。
尸骨
数不尽的尸骨已经堆成了一座山。
腐烂的尸臭让少年不禁犯呕，但由于连续数日滴水未进，少年此时什么都吐不出来。
头顶传来的震动依然持续着，
就在这时，他看到了远处一个熟悉的身影。
「克劳斯？」
少年喊着他的名字，抱紧怀中的公主向着那里爬去。
「克劳斯！克劳斯！我是凯！我……」
少年将喊到一半的话咽了回去。
青年此时已经无法再回他的话，克劳斯此时双眼迷茫的靠坐那里，脖子上有着一道被利刃划开的伤口。
「克劳斯……」
少年绝望的跪在那里，大脑一片空白。
「勇者大人……」
微弱的声音传入少年的脑中，宛如无尽黑暗中的一道光明
「阿丽娅？」
少年四处张望着。
「这里，勇者大人」
在那尸骨的山上，圣剑那红色的宝石在这昏暗的空间中散发着耀眼的光芒。
「阿丽娅！阿丽娅！」
凯抱着公主的遗体，艰难的爬了过去并用血肉模糊的右手握住了圣剑。
「告，探测到使用者生命力低下，紧急启动回复术式」
圣剑上的红色宝石开始发出光芒，绿色的磷光将勇者的身体包裹住。
回复术式启动的光辉中，艾莉西娅的遗体那苍白的肌肤逐渐回复光泽。
金发的公主此时就像静静沉睡在勇者的怀中。
勇者轻轻低下头，吻了一下公主的额头。
愤怒，无尽的愤怒，怒火就像火山爆发一般在少年的心中涌动。
「阿丽娅……把你的全部力量交给我……」
「告，使用者魔力低下，圣剑机能全部解放会侵蚀现使用者肉体，需持续使用回复术式修复，以现使用者魔力存量计算保持肉体完整只能维持三分钟」
「足够了……」
「告，恢复圣剑原有性能将对现持有者造成不可逆转的伤害」
「……」
年轻的勇者注视着怀中的公主，艾莉西娅与自己的过往不断闪现在脑海中。
「艾莉西娅不在的世界……我……」
勇者重新抱紧了怀中的公主。
「圣剑！将你的全部力量交给我！！」
「了解！圣剑全机能启动，魔核全功率运行开始，回复术式持续发动，悬浮术式发动，月铠生成，全魔法攻击术式启动，直至现使用者身体瓦解三分钟倒计时开始」
耀眼的白色光芒瞬间将洞窟全部照亮，身披银色铠甲的勇者怀抱着长眠的公主站在半空中。
银色的铠甲下，宛如红色闪电的狂暴能量疯狂啃食着勇者的身体。
缺失的肉体同时又被回复术式发动修复，破坏与再生不停交替着。
「艾莉西娅，让我为伤害你的人降下天罚……」
手中圣剑挥动的一瞬间，巨大的能量劈开了洞窟的穹顶。
大地在鸣动，树木在颤抖，动物与群鸟躁动不安。
白色的光柱冲破地面并持续扩大，将周围的建筑物全部吞没。
克拉曼不顾全身赤裸的红发少女躺在床上，站在窗边望向天空。
「那又是什么？」
身披银色铠甲的勇者站在空中，洁白的披风在风中舞动。
而在他面前，有着一头金色长发的少女正浮在半空中，白色的旋风在少女的背后如同羽翼一般。
脚下的城市已经一片狼藉，看来刚刚的震动是由少女的攻击所致。
「莉法？你没事吧？」
金发的少女摇了摇头，此时，凯注意到了那翠色的双眸。
「你是风的大精灵吗？」
面前的大精灵微微点了点头。
「这里就交给我吧，请你帮我转告莫林师傅这里发生的事情」
金发的精灵少女点了点头，便化为了金色的流光消失在了西方视野的尽头。
一只手怀抱着长眠的公主，另一只手将圣剑直指天空。
「攻击术式「圣剑雨」发动」
无数的光剑在空中瞬间生成，宛如繁星一般布满天空。
下一秒光剑宛如暴雨一般倾泻而下，无数爆炸的火光瞬间整座城市吞没。
克拉曼被爆炸的冲击掀翻在地。
窗外的整个城市瞬间化为了一片火海。
「这是天罚啊，你这个滚蛋……」
全身赤裸，失去右手的提亚，扶着墙艰难的站了起来。
克拉曼那长满横肉的脸因为恐惧而变得扭曲。
肥胖的男人冲过去一把抓住提亚的红发，将赤裸的公主拖到窗边并对着天空的勇者大喊着。
「勇者！你的同伴还在我手里！如果……」
没等克拉曼说完，魔核爆发出来的狂暴能量将天空染成了血红。
刚刚光雨释放的魔力在这红色的天空面前如同草芥。
男人吓得一下子坐在了地上，提亚扶着窗户，与空中的勇者视线交汇在了一起。
「提亚…麻烦你在那边，和克劳斯一起帮我照顾好艾莉西娅，我马上就来……」
被魔力扭曲的声音从天空中传来，剑圣的脸上再次浮现出那自信的笑容。
「我们会在那边等着你，为这些畜牲带来天罚吧！！勇者！！！」
「大范围歼灭术式「天空陨落」发动」
听到了提亚的呐喊，红色的天空宛如末日一般一口气压了下来。
在克拉曼的惨叫声中，猩红的能量将所接触之物全部化为了尘埃。
巨大的轰鸣使得群山都为之撼动。
片刻之后，红色的能量迅速收缩，仿佛要将周围的空间一同吞没一样。
猛烈的狂风过后，整座城市消失了，宛如从来就不存在过一样，只剩下一片巨大的荒漠。
勇者怀抱着公主缓缓落在了中央。
在落地的一瞬间，少年的双腿宛如薄冰一样碎裂。
银色的铠甲化为灵光飘散。
浑身布满龟裂的少年，凝视着长眠的公主。
「告，使用者魔力枯竭，肉体开始瓦解，回复术式启动，回复无效」
将圣剑插在地面上，少年轻轻抚摸着心爱之人的脸庞。
「阿丽娅，我刚刚的表现，和师傅的差距…有多远…」
「告，由于两者魔力存量差距过于巨大计算不能，只能告知圣剑在莫林大人的手中一直是以超负荷状态运行」
「师傅真是个彻头彻尾的怪物啊……」
此时，在少年面前不知何时出现了一位看起来大概十六七岁的少女，那散发着虹光的长发在风中飘舞，洁白无瑕的酮体散发着圣洁的光芒。
虽然看不清她的脸，但少年能感觉到，这位少女此时，正在露出悲伤的神情。
「对不起……」
宛如天籁般的声音在脑中回响，少年没有说话，只是用手轻轻的抚摸着艾莉西娅的脸庞。
「对不起，让你们遭遇了这样的事情……」
那个声音再次响起在少年的脑海中。
少女的声音是如此的熟悉，那是…神谕的声音…那是…世界的声音……
「…女神…伊莉雅……？」
少年缓缓抬起头，用尽最后的力气询问着，嘶哑的声音从那龟裂的唇中传出。
两行泪水顺着少女的脸颊流下。
只见她轻轻抬起双臂，在用不属于这个世界的言语吟唱着某种咒语。
那咒语宛如动人的歌声一般在天空中回响。
在少年听来…那歌声……是如此的悲伤。
渐渐的，白色的圣光笼罩一切，勇者紧紧的将长眠的公主抱住，两人一同消失在了白色的圣光之中……



第2章 关于想要宅在家的我莫名其妙被勇者拉着去讨伐魔王那件事 第1-20章

幻想世界【伊利亚】，勇者与魔王的冒险故事

关于想要宅在家的我莫名其妙被勇者拉着去讨伐魔王那件事
第1章 我只是想宅在家而已
幻想乡「伊利亚」,这是一个由三块大陆组成的世界。
北部大陆是曾经世界树所存在的地方，通向天空的巨树如今已经死亡，现在哪里已经成为一望无际的荒漠，是龙族和其他强大种族的栖息地。
中部大陆，多为高山和丛林，也被称为幻想乡，精灵，亚人族，哥布林等众多魔法生物居住的地方。
南部大陆则多为山地，有着很多的人类国家，物产丰富，是人族聚集的地区也被称为人界。
「伊利亚」这个世界有个很有意思的现象，就是每隔千年就会发生一次日蚀，那是通向异世界的大门，据说这个世界上的大部分生物都是通过日蚀来到这里的。
我叫莫林，姑且算是一个魔法师，有着一头银色的长发，由于实在懒得剪，只要自己能从腰后够到就自己剪一次，所以我的头发长度一直保持在这个位置。
平时我总是喜欢穿着一身黑色带有金丝装饰的长袍并带着一个白瓷金边的面具，这样穿能让我感觉自己比较成熟，虽然我自己都不知自己多少岁了，因为五百岁往后我就没在算过了。
照着镜子，我轻轻拨开银色的发丝，露出那好像精灵一样的长耳，将一个黑色水晶的挂坠戴在了右耳上，至于为什么我只带了一边……主要是因为我怕疼，当时给耳朵打孔时可疼死我了，以至于不敢再给左耳打洞了。
此时我的侍女米娅正静静的趴在我的胯下，那双小手扶着我的双腿，樱嘴含着我的阳具上下活动着并发出「咕叽咕叽」的声音。
米娅的名字是我给她起的，当时是我外出时从一个废弃的村庄将她捡回来的。
她是一名看起来只有十四、五岁的人族少女，留着一头棕色的短发，还在发育中的胸部和薇薇翘起的屁股，在女仆装的衬托下显得非常可爱。
你问我为什么米娅的双眼看起来没有生气？那是因为她就是一具尸体，只是我用死灵术控制的人偶。
由于某些原因我现在需要在宅邸中等待着【那个时候】的到来。
在这座地下的宅邸已经等待了近千年，近百年来我开始沉迷于学习死灵术来消磨时间，而米娅就是我的第一个实验对象。
当时那个人类村子是我一直购买各种材料的地方，由于村民总是换人所以我也记不住他们都是谁，平时心情好没事也会给他们配些草药看看病，和驱离来犯的魔物之类的事情，后来就这么过了一百年左右，不知为什么那些人类就开始管我叫「白面的贤者」。
直到有一天我去采购面包时，发现那个村子被人类的盗贼袭击了，之前稍微叫得上名字的人类都死了，而米娅我记得是这届村长的孙女，等我赶到时少女已经被那群盗贼轮流侵犯致死。
即使死后，她那赤裸的尸体依然被那些男人的阳具插着身上的每一个洞肏弄着。
少女此时被两个男人夹在中间，他们的阳具分别插在少女的蜜穴和肉菊之中交替抽肏着，而少女的小嘴则被另一个男人的肉肠堵着，口水顺着少女的嘴角不断流下。
少女的尸体因为男人们的肏弄而不停晃动着，那天蓝色的双眼无神的注视着前方，胸部那两只薇薇隆起的乳房随着抽插的节奏淫荡的前后甩动着。
男人们的肉肠插在少女的身体里快速的进进出出，「咕叽咕叽」的水声不断从阳具与少女肉体的链接处传出。
由于他们在尸体上面肏的实在太专心了都没有察觉我就站在他们身后。
我就像赶走苍蝇一样挥了一下手，释放的魔力瞬间将他们的上身全部轰飞。
虽然村子毁灭了，但我却意外的入手了一个上好的素材。
空中裂开了一道黑色的裂缝，我从「道具袋」中将少女的尸体「取」了出来并将她放在了浴室的地上。
我低着头观察着眼前的「素材」，少女此时一丝不挂的躺在地板上，双腿薇张，人类刚刚射进去的精液正在从少女的生殖器和排泄孔不断涌出。同时她的嘴里也残留着很多的精液。
我俯下身开始用双手检查，首先抬起少女的下巴，很好没有创伤，然后左右转动尸体的头部。之后抬起少女的双臂查看腋下，试着揉捏几下乳房，少女的乳肉软软的由于死去的时间不长所以还保持着弹性。之后双手向下游走到小腹然后用力一压。
「噗滋」一声，少女下体的两个肉洞里同时喷出了大量的精液。
将少女的双腿分开，用手指掰开红肿的阴唇，少女那粉丝的阴道已经因为被男人们的阳具长时间的持续侵犯而变成了一个大洞无法闭合，甚至能直接看到子宫的宫口。下面的菊穴情况也差不多。
为这位花季少女的遭遇感到惋惜，我无奈的叹了口气，将她抱起并走到了浴池边上。
少女的头与四肢在空中无力的摆动着，从两穴流出的精液顺着女孩的双腿流下并滴落在地板上，看那些精液流的差不多了她尸体便被轻轻沉到了浴池中。
由于我有做标本的小爱好，所以对于尸体的防腐工作还是很有经验的，在将需要的药水全部倒进浴缸后，浸泡着少女尸体的水逐渐变成了荧光的绿色。同时水中的尸体，皮肤开始变得红润起来，顺着阴道菊穴流入体内的药剂同时净化着尸体的内脏。
疲倦感逐渐涌了上来，我大大的伸了个懒腰然后去睡觉了，而哪位少女就像睡着了一样静静的躺在泛着荧光的水中，净化并修复着她的尸体。
第二天起床后，少女的尸体已经处理完毕。将尸体从浴缸中抱了出来放在地上的同时，少女的双乳也跟着颤动了一下。
看着少女那红润的胴体，我的阳具乖乖的站了起来。
「只是看看尸体修复的效果如何，并不是我寂寞难耐了，嗯就是这样！」
我就这样自言自语的将少女的双腿向着两边打开，经过药剂一整晚的浸泡，少女的尸体已经回复到了死前的状态。昨天那个被肏到大开的阴道，此时又变得紧窄如初，两片阴唇已经消肿并回复到了红润的肤色。
将手指试着插进阴道，柔软湿滑的肉腔就像一张小嘴将我的手指紧紧的含住。拔出的同时还拉出了一缕细丝。这也是我那药剂的功效，它们可以代替尸体的体液为阴道等肉腔提供润滑和防腐作用，而且泡了一晚上，就连尸体的内脏也都充分吸收了药剂，这样即使就把这具尸体这么放上一年也不会腐烂。
「呵呵呵，那作为实验成功的奖励，这个素材就让我拿来用一下试试」
我自言自语的说着，将她的尸体抱到了卧室并轻轻放在到了床上。全身赤裸的少女静静的躺在哪里，那双水蓝色的双眼迷茫的盯着天花板，两只玉手薇薇的搭在自己的小腹和胸部，两条白嫩的长腿无力的撇开，将自己的私处毫无遮拦的展现出来。
我爬上床，将少女的双手放在她的头顶，然后轻轻握住少女胸前那对并不算丰满的肉乳揉搓起来。虽然尺寸只够手掌刚刚捂住，但软软的，而且很有弹性。由于是尸体，所以乳头不会勃起，两颗软软的小粉提子随着我手指的拨弄而顽皮的跳动着。
我用双腿将少女的双腿打开，坚挺的阳具抵在了少女阴道的入口，由于有药剂的润滑，我的屁股一廷，整跟巨屌毫不费力的滑进了少女的蜜穴。插入的同时，一些药剂被从阴道中寄了出来。
由于尸体是刚从浴缸里拖出来的，所以少女的体内还残留着一点热量。温软潮湿的肉腔将我的肉屌紧紧的包夹着。
我揉搓着少女的双乳，同时下体开始用力的廷动，肉肠在尸体的阴道中快速的抽插起来。随着抽插的节奏，少女那两只可爱的肉球在我的手中欢快的跳动着。「咕叽咕叽」的抽肏声在清晨的房间里回荡。
少女那赤裸的胴体在我的胯下就像在跳舞一般，一跳一跳的，胸口的那两只小肉球也跟着身体淫荡的甩动着。
「啊…这个小穴…用起来好舒服……」
我肏着身下的少女，不自觉得发出了感叹。
「啪啪啪」
阴囊打在少女的屁股上发出了清脆的响声，此时我已将少女的双腿架在了我的肩膀上，同时双手抱着少女那纤细的腰，肉肠在那稚嫩的嫩穴中用力的肏干着。此时少女的那头短发已经因为未干的药剂而贴在了脸上，无神的双眼随着我的抽肏而无力的晃动着。
就这样我在少女的尸体上肏弄了十几分钟后，突然感觉一股暖流从体内涌出，我迅速俯下身死死的抱住少女的娇躯，舌头顶入那张樱桃小嘴贪婪的吸允着，此时插在少女蜜穴中的阴茎突然涨大，一泡浓密的童子精扑哧扑哧的射进了少女的子宫深处，随着精液的喷射，少女那本应平坦的小腹开始隆起，就像怀孕了一般。
我抱着少女的身体用力的廷肏着，待射精的快感褪去后，我看着自己胯下的战果顿时陷入了苦恼，如果现在把我的肉屌拔出来，喷射而出的精液肯定会把床搞脏。我无奈的叹了口气，然后双手抱着少女的腋下将尸体抱在了怀中，同时肉肠依然插在少女的阴道中一挺一挺的。保持着这样的姿势感觉就像抱着猫一样，我抱着少女那赤裸的尸体走到浴室再次将她扔进了池子里去。
接下来的一段时间我的生活变得充裕起来，有了完好的「素材」我便在她的身上开始实践学到的死灵术。
少女的尸体无助的躺在冰冷的木台上，胸腔被从中间打开，由于之前尸体受到了良好的处理，并不会有血液流出，同时腹腔里的内脏依然保持着新鲜。
「首先将内脏取出然后放进用魔法密封的罐子里，安装上魔力源，正好可以利用全身的血管进行魔力的传导，然后还有这里……」
待准备工作处理完毕后，我激活了少女体内的魔力源，看着少女的腹部缓缓愈合，我满意的点了点头。
由于在尸体的魔力源上搭载了回复术式，所以不用再接受药剂的浸泡，然后接下来的课题就是如何让她动起来。
时间一天天的过去，我将手中的魔导书放在了少女那柔软的胸部上开始做笔记，同时下体不停的在尸体阴道中奋力的抽肏着，此时少女被我放在了书桌上，两条白嫩的长腿无力的从桌子边缘垂下。
随着魔法的完善现在少女的尸体已经可以根据我的命令做一些简单的动作，比如帮我倒水，端盘子，然后趴在墙上翘起自己的小屁股让我插入，后来我给她取了个名字「米娅」。就这样大概过了一年左右……
「啪啪啪」
我双手抱着头躺在床上，欣赏着少女的胴体在我身上跳动的样子。我再次将魔法优化后，米娅已经能够做出更多的动作，其中一种就像现在这样。
此时米娅正蹲在床上，小穴含着我的肉肠，少女的双手轻轻压着我的胸口，由于是尸体，所以不会感觉到累，少女就像一台只会做爱的机体，扭动着水蛇腰用自己的肉穴去套弄我的肉肠大概十下之后开始不停翘起屁股然后落下。
同时垂在胸前的双乳在我的面前淫荡的甩动着，任由我随意把玩。
就在我即将射精的时候，头顶忽然传来了一阵响动。我没有去理会，就这样过了一会，我抱着米娅的腰准备开始最后的冲刺时，头顶再次传来了震动而且更加剧烈，以至于屋顶的水晶灯都跟着晃动起来。
无奈之下我轻轻拍了拍少女的屁股，少女缓缓停下了动作并站了起来，肉肠从米娅的小穴中拔了出来并让她跪坐在了床上。
我头鼓青筋的穿好衣服带上面具，到底是谁偏偏这个时候打扰自己的雅兴。
由于我的住所在地下的封闭洞窟里，所以每次出入都会使用传送门。我暗自祈祷别我一出门就被什么打在脸上……
一出传送门，一根巨大的树干迎面飞来，重重的砸在了我的脸上，使得我的面具发出了「咔嚓」一声。迅速调整姿态让我的身体定在了半空中。
此时在我面前是半毁的森林和一只巨大的猿类魔兽。
这个世界的种族其实可以简单的分为能使用魔力的种族「魔族」和不能使用魔力的种族「非魔族」。
「魔族」的范围其实非常广，下到哥布林法师，人类魔法师，上到幻兽，龙族都算「魔族」。
「非魔族」就简单了，无法使用魔力种族的统称，现在已经非常稀少，人类和部分亚人族中还是有一小部分无法使用魔法的「非魔族」存在。
「魔兽」则是千年前来到这个世界的新物种，它们虽然能够使用魔力，但却更接近野兽。
而这个世界的人类却非要将它们和一些他们认定邪恶的种族归为一类「人族认定的魔族」。
现在我眼前的那只猿类魔兽叫「铠猿」，全身覆盖着类似树皮那样硬质皮肤，身形类似猿类，移动迅速破坏力强的危险物种，此时我注意到了在它的脚边有几个人正在和魔兽对峙。
帮他们一把吧，我可不想家门口一晚上多出好几具尸体……
「凯！！药水不够了」
举着大盾的棕发冒险着喊着，使用武技「不动」生生扛住了魔兽的一击。于此同时一名精灵族的少女从他身后跃起，精灵弯弓瞬间拉满三只箭矢同时射出击中了魔兽的脸部。
「吼！」
震耳欲聋的吼叫声让所有人不约而同的捂住耳朵，全身的肌肉瞬间僵住。吼叫声停歇的瞬间，那名叫凯的金发少年丢掉了手中的盾牌双手握住长剑，同时注入魔力让剑身发出微弱的白光 。
「超加速！」
技能使出的同时少年的身影化为一道流光，宛如黑夜中的流星冲向了魔兽，一击斩断了铠猿右脚的脚筋。
刚要起身，却被呼啸而来的巨掌拍了出去，少年的身体在撞断了两颗树后才停了下来。
少年用剑撑住身体，大口大口的鲜血吐了出来。
「勇者大人！！」
一头金色长发的美丽少女开始咏唱咒语想要使出「治愈」的奇迹，可是从她身上发出的金色光辉却吸引了魔兽的注意力，巨大的魔兽咆哮着，无视精灵少女和大盾的冒险者直接向着金发的少女扑来。
就在这时魔兽的巨体突然停在了少女面前数米远的位置一动也不动。就在众人不知道发生了什么的时候，一道黑色的传送门在少女的身后凭空出现。
穿着黑色镶有金色花纹长跑的人从传送门中缓缓走了出来。银色的长发在夜光中散发着梦幻般的光泽，尖尖的耳朵上挂着一只单边的黑色水晶挂坠，在他脸上的白色金边的面具不知为何从中间裂开了。
此时那个人身上所散发出来的魔力甚至强到让周围的空气变得扭曲。魔兽在看到他后就一直僵在那里。
「居然敢在这里撒野，给我滚！！」
面具后面发出的声音让人无法分清此人的性别，可能是魔力的原因让他说出来的话变得扭曲。
魔兽的身体正在颤抖，眼前突然出现的东西让它的身体正在发出警告，但在看到了金发少女那块鲜嫩多汁的肉后，对于鲜血的欲望最终还是盖过了恐惧，魔兽张着血盆大口就向着少女扑来。
「都给你逃走的机会了，消失吧……」
那个人缓缓抬起手臂，在张开手掌的一瞬间，魔兽两侧的地面突然隆起，宛如一只巨龙的大嘴瞬间将魔兽吞噬，同时鲜血飞溅在了月空之中。
「骗人的吧……」
金发的少女瘫坐在地上，望着眼前那宛如一座小山的岩石巨龙。
「那样的魔兽…居然一击…」
此时大盾冒险者将凯扶了起来。而那名精灵的少女貌似认出了那个人。
「莫林老爷子？」
带着面具的脸在听到自己的名字后转了过来。
「嗯？莉法？」
「哈哈哈！！果然是莫林老爷子！！好久不见了，多长时间？有两百年了吗？」
精灵少女哈哈大笑着扑到了那个人的身上。并用力的蹭着他的面具。
「那个冷艳的莉法妹子？居然……」
「莉法稍等会，这几个孩子伤的不轻，帮我把药水给他们」
那个人说着从长袍中拿出了几瓶紫色的药水递给了精灵少女。
「喝吧，这是莫林大人亲自调配的药剂」
转过头来的莉法，说话的语气瞬间变得冷艳起来。
「……」
虽然带着面具，但那后面此刻一定是无语的表情。
「这！这是什么？力量，源源不断的涌出来了！」
「好厉害，这么重的伤居然一瞬间」
「我，我从没见过这种颜色的药水」
看到几位年轻人都回复了，那个人点了点头就要回到传送门里，却被莉法依依不舍的拉住，同时那名叫做凯的金发少年快步跑了上来。
「请这位老者留步…」
那个人停下了脚步缓缓转过头来。
「感谢您救了我的同伴，我叫凯，是「克里斯王国」的「勇者」」
「勇者？」
这时少年将剑插在地上并单膝跪地，非常认真的向着眼前的人说道。
「我恳请您莫林大人，希望您能够和我们一起踏上寻找并讨伐「魔王」的旅行」
在听到「魔王」这个词后，那个人的身体震了一下，同时一边的莉法突然大笑了起来而且几乎要笑趴在了地上了。
「哈哈哈哈，带上他！带上他！莫林老爷子可厉害了，哈哈哈，要讨伐魔王一定要带上他，哈哈哈哈！」
就在这时凯注意到了那名老者的身体在颤抖，难道他也被魔王夺去了珍贵之人吗，居然如此愤怒。少年这么想着于是上前一步，结果就是这一举动，让老者吓了一跳。
「咔嚓」一声，面具碎裂开来……所有人的目光都被吸引了过去。
银色的长发随着夜风飞舞，面具后面那张美到让人窒息的脸庞在月光的照射下泛着红润的光泽，宛如红色宝石一般的双眸含着泪光在星空下闪闪发光，吹弹可破的樱唇被牙齿薇薇咬住。在场的所有人此刻都被那张娇艳欲滴的脸迷住了，而在那樱唇薇张的同时，天籁般的声音使众人陶醉。
「请…请…不要…盯着我看…好害羞…」
说出这句话的同时，相隔了数百年，我终于想起了自己是被人类称为「魅魔」的存在…
第2章 这个勇者小队问题很大
「魅魔」在人们的认知中是一种只有雌性的幻想生物，她们就像毒药一样吸引男人使他们上瘾，并且会使他们的生命力在两性的快乐中逐渐的失去。
然而这个种族确实有着雄性的存在，作为这个种族的唯一个体，他从诞生起便已经是完成体不会再成长或衰老，若是需要也会转换自身的性别。这种个体的特点是那头因为魔力而变得银白同时散发着淡淡光辉的发色，并且拥有着雌雄莫辨超越了常识和性别的美丽。
「请…请…不要…盯着我看…好害羞…」
无法直视少年少女们那盯着自己的视线，我用颤抖的双手挡在面前。
近千年以来我都是带着面具世人，其中一部分原因是我对于自己这张过于女性化的脸而感觉自卑，还有一部分原因是我那过于内向的性格而不敢与他人四目相对。
由于慌乱之中我无意间取消了悬浮魔法，脚下一空的我一下子摔在了地上，搞得屁股生疼。
「好…好可爱…」
在少年的视线中，眼前「少女」此时正瘫坐在地上，及腰的银色长发散落开来，娇小的身躯因为疼痛而在微微颤抖，带著一抹淡淡嫣红的脸颊、小巧玲珑的鼻子与留有稚气的脸庞，宛如红色宝石一般的双眸中含着些许泪光。
吹弹可破的樱唇微张，将那宛如玉石般洁白的牙齿显露出来。
赤裸的玉足从长袍下面伸出，两条修长的美腿上那洁白无暇的肌肤让少年的心脏狂跳不已…
「想要保护她，将她抱在怀里安慰她……」
这种不切合实际的想法不断在少年的脑中浮现。
「莫林老爷子真是的，这么大岁数了还是这么不小心」
莉法说着走上前来将我扶起，然后一把将我搂住并不断的在我脸上蹭着。
莉法是我一位老友的女儿，金色的长发及腰，那双充满自信的水蓝色的双眸闪闪发亮。
曼妙的身材在精灵族传统服饰的衬托下展现的淋漓尽致。
看似十六岁的外表，实际年龄已经超过了三百岁。
「呜…莉法…不要蹭了…」
因为我平时一直处于悬浮的状态，所以对于其他人的身高并没有什么实际的认知，然而此时我是双脚站在地上，抱着我的莉法居然还比我高出半个头。
如果要按照人类的标准，我可能看起来只是个不到十四岁的少年（其实在别人眼里是个身材娇小的少女，只是本人根本没有意识到）
「不要，莫林老爷子这么可爱我可不想放手…」
少女说着将我的脸埋在了她那柔软的双峰之间，同时身体不断扭动着。
这种熟悉的窒息感……
想起第一次见到她时，是我受哪位老友邀参加「灵都」建成同时也是第二次「人魔战争」结束两千年的纪念庆典。
当时参加仪式我是全程带着面具，但在回到自己的客房里时我还是会卸下这些饰物来让自己放松一下的。
结果就被来送餐点的这个丫头撞了个正着。
我当时长袍脱了一半，与莉法四目对视了片刻，结果没想到她会突然扑上来使劲将我的头埋在她的双峰之间，大概就是现在这个样子……
「呜…好难受…不能呼吸了…」
凯看着眼前这两位宛如童话故事中的美丽少女相互「嬉戏」的样子，鼻血不由自主的流了下来，并双眼翻白向后倒去。
「喂！少年！」
「勇者大人！」
「凯！！！」
看着那名少年流着鼻血一脸幸福的躺在哪里，我一把揪住了莉法的耳朵向着树林走去。
「失陪一下，我有话和莉法说」
「啊～不要，莫林大人，耳朵很敏感的～啊～下面要湿了……」
莉法就这样一边发出奇怪的叫声一边被我拉进了树林。
「没想到莫林老爷子居然这么热情…莉法…」
没等她说完，我的手重重的拍在了她身后的岩石上，巨大的冲击力让岩石瞬间碎裂。
「你难道不想帮我解释一下吗？「勇者」「魔王」什么的？」
被我那赤红的双瞳死死的瞪着，少女的脸色铁青，那水蓝色的双眸中挂着泪珠。
「好……好的……我马上为您解释莫林大人……」
……………………
凯兴奋的握着我的手，身体激动的颤抖了起来。
这位自称勇者的少年，看起来十八岁上下，一头金色的短发，宝石蓝的双眸，还算英俊的脸孔上带着些许稚嫩。
「所以莫林妹……大人，您终于愿意与我们一起同行，去讨伐「魔王」了，真是太感谢您了」
我的眉毛跳了一下，这个小子刚刚想管我叫我妹妹是吗……
干咳了一下然后点了点头。
脸上带着莉法那个精灵死小鬼给我的一块半透明的丝巾让我稍微有了点底气。
然而我并不知道，那块丝巾虽然戴在脸上，但其他人却依然能隐约看到我脸上的轮廓和五官。
有着金色花纹的黑色丝巾配合着金边的黑色的长袍，反而给人一种若隐若现的神秘感。
「虽然我同意了与你们一起同行，但我还是需要了解一下你们的实力，和我的侍女打一场吧」
我说着打了个响指，一道传送门在我的身边打开，米娅穿着一身武斗家的战斗服走了出来。
棕色的齐肩短发随风飘舞，流海后面那双天空色的双眸看着前方，玲珑的五官已经凸显出了美人的资质，正在发育中的苗条身材被包身的衣物完美的体现出来。
「这位是我的侍女兼助手米娅」
「米娅小姐，您好」
「你好」
「米娅好可爱，要不要和我约会啊……」
大盾的冒险者叫克劳斯，性格有点轻浮，年龄大概在二十岁。穿着一身棕红色的重甲，一头棕色的短发，但在头后留着一条细细的马尾辫。在额头左侧，有一道明显的伤疤，从发黑的程度来看有些年头了。一身硬朗的肌肉，武器是大盾和短剑。
克劳斯看到米娅后就开始不停的和她搭讪，我无奈的白了他一眼。
「没用的，米娅不会回复你，她只是一具尸体，是用死灵术让她动起来的」
没有理会他们惊讶的表情，我从「道具袋」中取出了一副拳套给米娅带上。拳套看起来毛茸茸的，就像个装饰品一样。
「这是我做的魔法道具，带上它能减少造成的伤害，小心别给搞坏了」
我说着走到一边的草坪上坐了下来，同时从「道具袋」中拿出笔记本准备记录米娅这次模拟战的情况。
而莉法则坐在我身后将我抱在怀里，我的头枕在她的胸上软软的感觉很舒服也就没再说什么。
「哈哈哈，您放心，我们不会搞坏米娅小姐的……」
克劳斯的话还没说完就被突然出现在面前的米娅一拳打在了脸上，整个人连同大盾一起夸张的飞了起来。剩下俩人看着克劳斯从头顶飞过时甚至都没明白发生了什么。
而我没有抬起头继续看着笔记，然后用毛笔指着凯说道。
「蠢货，我说的是减少给你们造成的伤害，努力做到不要死掉就行了」
「诶诶诶诶！」
此时在勇者小队面前的僵尸少女双眼从天蓝变成了赤红，身上散发出来的魔力使得周围的树木都在跟着颤动。
「呜哇，老爷子你到底做了个什么出来？」
此时我已将面巾摘下，慵懒的躺在莉法的怀里做着笔记。
在旁人看来就像是一名美丽的金发精灵少女抱着另一名银发的美少女在一起享受着自然。
「我之前给米娅装了个魔核，正好接着这次机会看看效果如何」
「哦……」
沉默了片刻之后，莉法突然大叫起来。
「诶？等等！一颗就能驱动整个地下城的魔法动力源你给装在了一具尸体上！！！」
「是啊，看起来效果不错……」
顺着我指的方向看去，在我们面前的空地现在已经是一副地狱的景象。那些参天大树已经东倒西歪，巨大的岩块被从地下翻起，克劳斯不知何时已经被像倒插葱一样头朝下的扎在地里，而他的大盾就像墓碑一样立在旁边。
「那具尸体一开始只是单纯捡回来做实验用的，后来我试着在死灵术的基础上尝试着多加入一些其他法术，由于过程实在太快乐了一不小心就收不住了，诶嘿～」
我说着，同时摆出了一副调皮可人的样子。
「诶嘿～你个头！那东西现在已经是可以匹敌古代兵器的存在了，要一不小心让勇者死了我要怎么向长老们和人类国家那边解释啊！！！」
「我也没办法啊，等回过神时发现已经做过头了，话说既然你怕他们出事为什么自己不去帮帮他们呢？」
就在我说话的同时，凯拼尽全力以分毫之差躲过了米娅的横扫一击，结果他身后的大树在被击中的瞬间应声断裂。
「我可不想跟那种怪物交手，感觉会死的很惨……」
此时我们前方的空地上，米娅的身体因为魔力的洪流而变得模糊不清，宛如一个人形的黑影，而黑影头部的位置两只眼睛正散发着赤红的光芒。
「莫林老爷子，那个样子正常吗？魔力将光都扭曲了……」
莉法脸色铁青的看着勇者一行此刻正在被米娅单方面的蹂虐。
而我依旧不以为然的做着笔记，并和她提起了刚刚树林里说了一半的话题。
「所以有什么人打着「魔王」的旗号将克里斯王国的第一王女索菲亚抓走并试图引发新的「人魔战争」？话说这是第几次了？」
「第五次」
看着莉法伸出的五指，我无奈的叹了口气。
「这些人真闲啊……」
我说着伸出手，接住了一只飞来的幻鸟。
如果无视掉勇者那边的惨叫和战斗的巨响。草坪上的两人在旁人的眼中就如同一幅美丽的画卷，沐浴在温暖阳光下的银发美丽少女，此时正躺在精灵少女的怀中，并被她的玉手轻轻搂住。面露微笑的两人与停在她手臂上的鸟儿正在诉说着什么。
可实际情况，是我观察着幻鸟的同时，在和莉法说着刚刚在树林中的话题。
「那么，作为传说中结束了第二次人魔战争的英雄，「伊利亚」史上最强的「魔王」，您对这件事有什么看法吗？伟大的「白金魔王」莫林大人……」
幻鸟展翅飞起，从前的黑历史被人提起，我双手捂着羞红的脸不停扭动着身体。并发出「呜呜」的痛苦的呻吟……
那是大概两千年前，当时龙族通过日蚀刚到这个世界，在他们那强大的力量面前，整个「伊利亚」几乎处于毁灭的边缘。
我那个时候年轻气盛，所以说服（物理方式）并统一了几乎所有种族共同对抗龙族（让他们看着自己与当时的龙族首领单挑）并最终取得了胜利。后来与龙族协商将北部大陆全部交给龙族统治。
「这件事龙族那边有什么动静吗？」
莉法摇了摇头。
「老样子，老人家那边应该也是认为只是哪里的小纷争罢了」
自从第二次人魔战争结束后，自己就宅……就全心研究魔法，这段期间貌似是龙族首领作为「魔王代理」在制约着世界的平衡。
所以之后几次我不知道的人魔战争最多就是几个人族和非人族国家之间的小争端罢了。
不过时隔千年没有正经出来看看了，我最终还是答应跟着他们去旅行，好重新认识一下这个世界。
视线再次投向勇者一行人。
此时米娅俯下身，双拳在身后握紧。
金发的少女神官用清澈的嗓音喊出「圣壁」，奇迹发动的同时散发着七彩光芒的护罩将她和勇者包住，同时两人身上的伤口开始慢慢回复。
看准时机米娅双腿用力一蹬，在她脚下的地面瞬间炸裂开来，漆黑的身影宛如狂风一般冲向了面前的目标。
强力的一击将「圣壁」完全击碎，剧烈的冲击将金发的少女吹飞，而勇者则用剑勉强撑住了身体，可下一秒米娅的脸已经出现在了自己面前……
「看样子差不多了……」
我说着站了起来，并拍了拍粘在身上的杂草。
此时米娅站在岩石上面，那双赤红的眼睛注视着下方的勇者一行。
金发的少女衣不遮体的挂在了树枝上，克劳斯依然倒插葱的扎在土里，而勇者则非常狼狈的倒在地上，口中吐着白沫昏厥了过去。
「这帮孩子……真的没问题吗…」
我一只手拖着脸看着勇者一行无奈的叹了口气，而莉法也摊开双手摇了摇头。
米娅则一言不发的回到了我的身边，赤红的双眸回复成了水蓝色。
展开魔法阵，我一边看着笔记一边为米娅调试魔核。
「嗯……看来魔核的出力有点高了，我看看调一下……」
看着莫林那认真工作的侧脸，莉法不禁舔了舔樱唇。
在那银色的发帘后面，是那张五官清秀的侧脸，微微张开的樱唇，正在用那银铃般婉转的可爱嗓音自言自语的说着什么，宛如红色宝石的眼眸反射着魔法阵的光芒。
由于过于专注，都没有察觉到自己已经悄悄的走到了他的身后，将双玉手放在了肩膀上，那娇小的身体不禁震了一下。并发出「呀！」的可爱声音。
然后用嘴轻轻咬住那微微泛红的耳尖，双手能够感觉到那散发着清香的娇躯正在颤抖。
啊～怎么会有这么可爱的生物……，由于自己的挑逗，他的呼吸逐渐变得急促，玉齿轻咬着樱唇并发出天籁般的轻吟。
看到他此时娇羞可人的样子，不禁让人觉得性别什么的已经不再重要了……
如此娇柔可爱的生物，只会让人想要将他压在身下，好好欺负他……
莉法想着，手慢慢顺着那平坦的胸部向下滑，并最终摸到了那根热的发烫的东西上。
「既然他们一时半会也醒不过来，那莫林大人要不要和我做些快乐的事情啊…」
看着那双因为自己的戏弄而泛出微微泪光的红色双眸，莉法再也忍耐不住，俯下身与那张樱唇吻在了一起……
傍晚的树林中，传来了少女的窃窃私语。
「…啊…莫林大人…好害羞…米娅妹妹在看着我们呢…「
此时金色长发的精灵少女眼神迷离的靠在粗壮的树干上，用她那仅剩的理智将视线停留在了米娅的身上。
莉法的上衣已被完全脱下，润白丰满的嫩乳正被一双玉手大力搓揉压挤着，纤细的手指深深陷入了柔软的揉乳肉之中。
粉嫩的娇乳上还残留着未干涸的口水，以及绯红色的吻痕。少女那双精灵乳已被眼前的男人反复仔细的品尝了一遍。
「不要，嗯…我们…会被看到的…嗯…」
此时莫林正站在莉法的面前不断挺动着胯部，那张雌雄莫辨的清秀脸庞上还带着些许温怒的神情。
「刚刚不是你在主动邀请我吗，那让米娅也加入进来不就行了」
听到我的命令后，米娅慢慢的解开了上衣的扣子。
为了惩罚莉法刚刚对我的恶作剧，我一边享用着她胸前那对柔软的丰乳，一边不断猛烈吸吻着她仰起的修长玉颈，而我的长袍已经脱在了地上，裸露的屁股正前后挺动。莉法此时也被我那根肉棒插的双颊通红、玉唇微启。
「啊莉法，你的小穴用起来真舒服…」
「啊…莫林大人…轻点…不要…插的那么用力…」
看着满脸潮红的精灵少女，我坏笑着将嘴靠在了她的耳边。
「那你愿意告诉我你的第一次献给谁了吗？」
「别…问这样的问题…好羞人…啊！！！」
看她不愿意说，我更加卖力的摆动下肢，让肉肠更加用力的肏弄着莉法的蜜壶。
此时已经脱光衣服的米娅也走到了我们身边，我搂着少女的腰一口含住了那柔软的冰凉乳肉。干着精灵少女的小穴，舔着僵尸少女的嫩乳。
淫荡的「啪啪」声和吮吸乳房的「滋溜」声在树林中回响着。
此时莉法的爱液早已泛滥，将那白嫩的腿根浸染到晶莹湿滑。
「还不愿意告诉我吗?还是说用过这个小穴的人太多了你记不住了？」
我的肉屌则直挺挺的插在少女的肉鲍之中，享受着肉腔内那柔软湿热的碰触的同时等待着她的答复。
「看来是后者啊，你这个淫荡的母精灵」
我说着将莉法的身体反过来，让她趴在米娅的胴体上，并开始用力的挺动着胯部。
「啪啪啪」的交合声不断响起，似乎是放弃了思考的精灵少女无力的趴在米娅的身上，任由身后的男人在她的蜜壶中抽肏插干。
莉法本能的张开嘴含住了米娅的乳头吮吸起来，而米娅则用她那冰冷的视线注视着眼前的精灵少女。
两名少女那娇嫩的身子随着被干的节奏一同着前后摆动着。
我双手探向前边，一手从腋下环住莉法的肩头向自己拉拢，一手则抓握着少女身下那丰满的肉奶反复揉弄，而她那光滑修长的两条大腿则微屈而立，也随着肉屌的冲击而被撞出一阵阵的细微肉浪。
此时莉法那舒爽湿润的膣道已经泛滥。
我弓起身子，凶狠而快速的挺耸下肢，将肉肠一击一击的肏入莉法那美妙的精灵少女嫩穴深处。
又肏弄了一会，我不再把玩那对精灵嫩乳，转而双手环扣着莉法的双肩向后拉扯，自己开始更大力度的挺摆突刺。
硕长的阳物噗噗的穿梭于那娇嫩肉壶之中。而莉法则双眼翻白吐着舌头大声浪叫着。
精灵少女那俏美的肉臀被撞出一阵阵涟漪，莉法被我干的不断发出急促而频繁的连连娇吟。
绝媚的胴体仿佛要向后折断一般，傲人的沉甸双乳则随之上下甩动。而在她面前的米娅则依然面无表情的注视着我们的一举一动，这也是我在让她学习莉法被干时会做出什么样的反应。
由于我此时正将全部注意力集中在胯下的淫荡精灵和米娅的动态学习上，所以并没有注意到那名金发的神官少女已经醒来，此时她正躲在远处的树后满脸潮红的注视着我们。
金发的少女叫艾莉西娅，职业是神官，勇者队伍中的回复术士。
可爱的脸庞上有着一双翠色的双眸。因为是神官所以总是穿着一身白色的长袍。
此时她的双手正在自己的胯下不断蠕动着。
在见到那跟在精灵穴中进进出出的肉肠之前，她真的认为那名叫莫林的魔法师只是一名身材娇小的美丽少女。
此时艾莉西娅那双翠色的双眸目不转睛的盯着那名银发「少女」的胯下。
那根坚挺的肉肠正莉法的小穴中全力的抽插着。
在这期间那两人又换了几次体位。
「…嗯…莫林大人…你插得我好舒服…嗯…我的下面…好涨…」
莉法躺在地上被我干着她的精灵骚穴，少女的浪叫渐渐开始变得淫荡起来。
「莉法叫这么大声，你不怕吵醒凯他们然后见到你这么淫荡的样子吗？」
树林中三具洁白的肉体交缠在一起，此刻莉法正躺在地上双腿被我放在自己的双肩上，胸前的那对嫩乳一只被男人掌握在手中不断揉捏成各种形状，而另一只被米娅那冰凉的舌头不断舔舐。
「啊…不要…米娅…你的舌头好凉…啊…」
听着莉法的浪叫，我的胯部一下下的抬起再肏下去，阴囊打在少女那雪白的屁股上发出「啪啪」的响声。
「…嗯…莫林大人的肉肠…好粗…肏的莉法下面…好舒服…嗯…啊…」
而正在偷看的艾莉西娅怎么都无法想象，平时一副冷艳姿态的莉法，在那个人的胯下居然叫的像个淫荡的娼妇，这副样子跟她那平时那冷艳的外表简直是天壤之别。
莉法主动摆弄着自己的腰肢，时不时的抬起来迎合我的抽插，此时少女伸出一只手勾在了米娅的脖颈上，而另一只手则抓住僵尸少女的嫩乳用力揉捏，莉法的两条洁白的大腿高高的翘起，随着抽插不断的晃动着。
「…哦…插到莉法的深处了……啊…莉法的下面就变得好痒…嗯…」
我的脸上此时露出了征服者的喜悦，同时快速的挺动着下体，坚挺的肉屌快速的在精灵少女那泛滥的蜜穴里进出着。
莉法的下体没有一根阴毛，两瓣洁白多汁的肉鲍被肉屌分开，翻出一点粉嫩的穴肉。
我在莉法的蜜壶中又肏弄了一会，猛的将肉肠从莉法的小穴中拔出，并将瘫软的精灵胴体翻了过去。
这样一来莉法就趴到了地上，少女的上半身无力的摊在地面上不停娇喘着。
胸前那一对柚子般大小的丰腴嫩乳从身体两侧挤出许多乳肉，配合着少女的柳腰勾勒出了一条优美的曲线。
我没有多做停留，扶起自己的肉肠对准莉法那多汁的肉鲍迫不及待的又一次肏了进去。
「噗兹「一声，我的肉屌瞬间连根没入了莉法的肉腔。
「…嗯…又…插进来了…嗯…嗯…莉法好喜欢…莫林大人…的大肉肠…哦…」
我将双手抓在莉法那肥美的屁股上，用力的将两瓣臀肉向两侧分开，露出那粉嫩的肉菊。而米娅则静静的跪在一旁用那冰冷的视线注视着莉法的一举一动。
米娅的这一举动似乎更加刺激了莉法的快感，她的声音越发荡漾，少女勉强撑起上半身，身下那对淫荡的大奶在胸前随着我的抽肏摆动着。
「…哈…啊…哈…嗯…要去了啊…莫林大人…好舒服…啊……」
又被我肏干了十几分钟之后，莉法开始更努力的向后顶动，看起来少女就快到达极限了。
莉法攀上了米娅的肩膀，一只手摸上她的乳头快速的拨弄着，舌头微微的伸出吸住少女的另一只乳头，口水不断地滴落到米娅的大腿上，满脸潮红的淫叫着。
我也感觉到了少女的嫩穴正在收缩吮吸着自己的肉肠，莉法即将到达高潮，我加快了自己腰肢的动作。
「…啊…给我…莫林大人…射进来…啊…请将魔力的精华射到我的小穴里…啊…啊…「
我倒是配合，双手从莉法的肉臀换到少女的水蛇腰上，用力的前推再猛的拉回来，每一下都撞得莉法一个娇喘。
快速有力的抽肏了几十下，我突然用双手环扣着莉法的双肩向后拉扯，紧接着自己开始加大力度的挺摆突刺。
硕长的阳物噗噗的穿梭于那娇嫩的精灵肉壶之中。
紧跟着我的身体一震，用力的将肉屌向着莉法蜜壶的深处顶去。
我的肉肠插在莉法体内射精时发出的噗噗声连艾莉西娅都听到了。
滚烫的精液在莉法的子宫中翻滚，而装不下的精液则顺着两人的交合处缓缓的滴落下来。
随着莉法最后一声悠长的淫叫声，整个树林回归到平静当中。
艾莉西娅回到营地坐在篝火旁，努力的让自己的心跳回复平静。
刚刚那一幕对于这位清纯的少女来说实在过于冲击，即使见到了那根插在精灵小穴里的阳具，艾莉西娅还是无法将莫林那娇羞的银发美少女的形象与雄性联系到一起。
难道刚才看到的都是幻觉？就在这时，那宛如铜铃的天籁般声音从少女身后传来。
「没想到第一个醒来的是你啊，身体没事了吗？」
怎么听都是年幼少女的声音，但说话的方式却是年长者的口吻，银发的「少女」走到篝火旁坐了下来，在篝火的衬托下，那黑色面纱后面的清秀脸庞看起来更加可爱动人，那双水灵灵的双眸宛如红色的宝石一般反射着火焰的柔光。
「好美…」
少女的这句话不知为何自己跑了出来，艾莉西娅赶紧用小手捂住嘴，然后一脸歉意的看着眼前的「少女」。
「没事的，莫林老爷子才不会在意的」
身后突然传来莉法的声音，然后自己的双乳被一双玉手握住并揉搓起来。
「呜！呜！！」
突如其来的袭胸让艾莉西娅拼命捂着小嘴不敢叫出声来，见到少女的这一反应，而刚刚乱性上头还未消退的淫荡精灵脸上露出邪笑，开始变本加厉的将一只手伸向了少女的胯下。
「呜呜呜！！！！」
少女那翠色的双眸泛着泪光，扭动着身体。
「莉法…」
「咦！」
那红色的双眸转向自己，精灵少女迅速将手松开并乖乖的坐在了一边。
逃过一劫的艾莉西娅松开小手深深的呼了口气，向着我勉强挤出了一个微笑…
「那个…莫林大人，有件事我一直想问您…」
看着金发少女那水灵灵的大眼睛注视着自己，我能感觉到自己的脸又不争气的红了起来。
「啊…你问吧…」
「请问莫林大人，您是属于那个种族的呢？」
「噗！！！！！！！」
「呜哇！老爷子你好脏啊！！喝一半的水不要喷出来啊！！」
喝到嘴中的水喷了出来，我万万没想到会在这里被问到这个问题。
此时我的冷汗直冒……
「诶嘿★，老朽是「魅魔」的啦」
怎么可能会说啊！！！！！！
我千年来积累的德高望重的形象怎能止步于此（被看到脸的时候人设就已经崩塌了）。
此时我的眼神不断游走，脑海中仿佛有千万头精灵鹿在乱窜…
「种族的话莫林老爷子肯定和我一样都是「高等精灵」的了，你看我们的耳朵」
莉法说着坐到我的身边并靠了过来。
「高等精灵」是精灵族中的王族，数量及其稀少，他们每一个都拥有强大的魔法力和半永恒的寿命。但在外貌上和普通的精灵相比没有什么明显的区别，只是耳朵并没有那么长。    
「真的，莫林大人和莉法大人的耳朵好像」
「诶？高等精灵？」
「诶？为什么老爷子是这个表情，难道不是吗？」
看着艾莉西娅那灿烂的笑容，让我无法直视的将脸瞥向了一边。
「是…是高等精灵…」
无声的呐喊回荡在我的心中，这就信了？这个勇者小队真的没问题吗……
第3章 意料之外
「种族不明？」
在听到艾莉西娅的话后我不禁喊了来。
金发的少女点了点头。
艾莉西娅醒来后，为我讲解了一下现在世界的变化。
其中最重要的就是这个世界的种族划分重新洗牌了。这是全世界各个种族的学者们共同商讨的结果，其中包括精灵族长老院和其他非人族学者们。
「龙族」顾名思义，借着强大的力量独占一席。
「人族」人类、精灵等人类种统一被划分到了这一类。
「亚人」哥布林，半兽人等类人种族。
「魔物」食人蛙，不死族，等由魔力生成的各种怪物，当然「魅魔」就是被分在了这一类。
然后就是近百年最大的课题「魔兽」，作为「伊莉雅」的新居民，他们在来到这个世界后，在短短数百年的时间里不断的在进化。
甚至从它们之中进化出来了人形的「魔兽」。
而这个新物种学者们将「魔族」的称呼给了它们。
「魔族」能够使用魔法之力，并对这个世界居民抱有敌意的种族。它们会说人类的语言，并且会幻化成人类的样子潜入人群中，并以人类为食。现在受害最多的几个人类国家正在动员军队进行排查，但那些魔族有着和外形不符的极强破坏力。所以和人类国家有同盟关系的其他亚人国家也加入到了对抗「魔族」的战斗中。
而「龙族」根本没把那些「魔兽」和「魔族」放在眼里，所以他们对外界的事情根本不会去关心。
至于抓走索菲亚公主的人，只是留下了一句话「我是「魔王」公主我带走了，勇者，我在世界北方的尽头等你们」
当时是晚上，只能看清那个自称魔王的人，头上有角，并且背后有类似蝙蝠的翅膀，这些生物特征在「伊莉雅」从前的生物图鉴中完全没有任何记载。
「「魔王」「魔兽」们的王……」
我说着，然后将笔记本收了起来。并用责备的眼神看了一眼莉法。
一个新的种族，在短短千年的时间里将「伊莉雅」这个世界的秩序完全打乱，这么重要的事情的事情莉法居然没有提，这让我此时的表情有些温怒……
「不！不是的，老爷子……我只是接到大长老的认命状，让我与人族的勇者一起去讨伐「魔王」，不！不知道除此之外的事情……」
精灵少女慌张的解释着，我没有再责怪她，几百年来我都窝在自己的世界中，现在世界变成了这样，自己却一无所知，我这个「魔王」实在是太不够格了。
过了一会，凯和克劳斯也陆续醒了过来。
缓缓的睁开眼睛，却看到莫林此时正双手抱着胸站在自己的身边，由于微微低头的看着自己的原因，黑色的面纱并不能完全遮住那张娇小玲珑的脸庞。
「对不起莫林大人，让您失望了……我们的实力，还远远达不到您的预期……」
「……」
两人沉默了片刻之后，是莫林先开口了。
「嗯……虽然现在还不够看，但好在这一趟还要走很久，我会好好锻炼你们的」
宛如铜铃一般悦耳的天籁之音，从哪微笑着的樱唇中传来，握住伸向自己的手，年轻的勇者站了起来。看着面前比自己还要矮半头的「少女」，少年深深的鞠躬道「那就拜托您了，师傅！」
「嗯，我会好好锻炼你们的！」
晚饭时间，我在附近随便采集了一些可食用的菌类给这几个孩子做了一锅菌汤。
然后将事先存好的面包和肉干，还有一些餐具从「道具袋」中取了出来。
「嗯！！！老爷子的汤好好喝」
由于精灵都是素食主义者，所以莉法只吃面包和汤。
看着其他人吃饭时也一脸幸福的样子，应该是对我的料理还算满意。
而我又不自觉的看向了凯身边的那把「圣剑」。
蓝色金边的长剑显得格外浮夸，自己总感觉在哪里见过……
这时凯注意到了我的视线正看着那作为勇者的证明。
「师傅您对这把圣剑感兴趣吗？」
少年说着将剑从剑鞘中拔出并送到了我面前。
我单手握住剑柄，并举过头顶将剑刃直指星空。
「真不愧是师傅，居然单手就能挥动这把圣剑」
顿时不好的预感涌上心头。
「这……这把剑的名字叫什么……」
「圣剑阿丽娅（天空之意），是史上第一位勇者大人的佩剑！」
「啊！！！！！我就知道！！！！」
我此时在面纱后面的表情已经僵住，冷汗不断的从头顶冒出。
今天是什么特殊日子吗？为什么自己的黑历史一件接着一件的被爆出来……
而我的这一窘态被莉法看在眼里，那个精灵死小鬼的脸上露出了阴笑，然后突然换成了冷艳的表情和凯说道
「貌似莫林大人对那把圣剑感兴趣，那你为莫林大人讲讲那名勇者的故事吧……」
「啊！！！！要你多事！！！！」
我在内心深处嘶吼着，强作镇定的将剑插在地上摆出一副高傲的姿态。
「那……那说来听听吧……」
少年看到师傅愿意听后开心的笑了出来然后兴致勃勃的坐在了我的面前。
「啊！！死小鬼，离得太近了！！！」
由于紧张我的身体在微微颤抖，而莉法则在一边偷偷憋笑。
「那是在很久很久以前，我们所在的世界遭到了龙族的入侵……」
「也没多久啊，就两千年前啊……」
我憋着想要吐槽的冲动继续听着，而克劳斯和艾莉西娅也坐了过来，看来他们也喜欢这个故事（自己的黑历史）
「就在世界即将毁灭之际，从天空中降下了一位勇者，全身银白色的战甲手握圣剑，在极短的时间内便团结了全世界的所有种族一同对抗强大的龙族，然后喊出了那句让我们世世代代相传的口号」
此时我的心跳强烈到感觉都能被面前的人听到了，冷汗已经将衣服浸湿。在这里坐着被人围着说自己的黑历史，真想找个地缝钻进去……
就像听到了我的心声，三名少年少女一同喊出了那句口号给了我致命一击……
「吾乃「伊莉雅」意识的化身，在这个世界上生存的所有种族啊，为了「伊莉雅」，为了自己的后人，跟上我的步伐，与我一同战斗吧！！！」
「啊啊啊啊啊啊！」
这一瞬间，我已经不知道自己是否真的叫了出来，但下一秒我已如死灰一般，懊悔的眼泪顺着我的脸颊流了下来……
三个孩子说说笑笑的走开后，莉法则一脸坏笑的坐了过来。
「我说老爷子，为什么人族的故事版本和我听到的故事不一样呢？给我讲讲啊～」
「呜……好想死……」
夜深以后，待众人睡去，我握着圣剑离开了营地，走了几步之后便飞入了夜空之中。
站在空中俯瞰着这个世界，头顶的星空宛如无数的珍宝闪闪发光。
我手握圣剑，就像两千年前那。
「果然插在石头里那么久魔核陷入休眠了」
听艾莉西娅说，凯之前是王族近卫骑士团的剑术天才，小小年纪就成为了索菲亚公主的近卫。
「王族近卫就这水平？」
我当时是一副不可思议的表情，虽然在我眼中那个少年的战斗技巧宛如孩童一般。但也可能是自己所接触到的都是破格的存在，对这个少年的要求太高了。
之所以被选中成为勇者，是因为他和圣剑产生了共鸣，将阿丽娅从石座中拔了出来。
我看着剑柄上的红色宝石，然后双手握剑，让魔力注入到魔核之中。
红色的宝石开始发出亮光，同时剑刃开始发出白色的微光。
「好久不见了主人」
一个女性的声音直接在我的脑中响起，但她的声音却没有一丝情感。
「好久不见了阿丽娅」
我摆出架势，回想起那时的感觉，然后使出了一记横斩，剑上的魔力瞬间形成了风刃将前方的云层劈开。
「月铠着装……」
随着指令在心中默念。圣剑上的魔核开始发出光芒，封存在圣剑之中的铠甲被激活。
一道白色的光辉闪过，我身着银白色镶嵌着金边的全身铠甲站在星空之中。
「嗯，这种久违的安全，怪不得当年自己敢说出那么羞耻的台词……」
我自言自语着，然后苦笑了一下。
回到营地我将圣剑轻轻放回了凯的身边。
「以后他就是你的新主人了，虽然现在他的实力还配不上你，希望你在今后的日子慢慢引导他」
「了解，莫林大人」
无声的对话过后我回到了自己的营位，躺在地上看着星空。已经记不清自己多久没有这样子露宿野外了。慢慢的睡意涌了上来，我缓缓的合上了眼睛。
梦里，我再一次回到了两千年前，身披银色铠甲手握圣剑，与龙族全力战斗的光辉时刻……
清晨的阳光将我唤醒，首先感觉到我的双臂被什么压住了，往右边看去是莉法正趴在我的胸口熟睡着。
而左边是艾莉西娅，此时她静静的侧躺在地上，少女的那双玉手轻轻握着我的手，就像在祷告一样，樱唇微张貌似在说着什么。
「勇者……大人……」
用手指轻轻摸了一下少女的脸颊，那吹弹可破的白嫩肌肤摸起来滑滑的很舒服。
少女缓缓的睁开了双眼，宝石红与翠色的视线交汇在了一起，两人的脸同时红了起来，但又都不敢轻举妄动，就这样四目对视着。
「对，对不起莫林大人，不知为何在您身边让我感觉很安全……」
少女说着，小脸变得更红了，视线开始有意避开我的眼睛。
而我也差不多的情况，睡觉时把面纱摘掉了，现在让少女看着自己的脸，我只能强作镇定的说些什么来缓解尴尬
「艾莉西娅这一路真是辛苦你了，今后你也可以尽情的依靠老朽的」
少女露出微笑轻轻点了点头。
「嗯……莫林大人……」
还好缓解尴尬了，看来说话时称自己老朽，还是能给年轻人带来一定安全感的吗……（可惜人家是把你当妹子）
将昨晚剩下的简单加热一下，吃完早饭，我们终于要开始这段奇妙的旅行了。
本应如此……
此时我正一脸无奈的看着将我们包围住的山贼团伙。
对方大约二十人，在他们的眼中，这群冒险者是由一个身材瘦高的白发老人（用了悬浮术），和四个小鬼组成的新手队伍。
没有拿着任何武器的白发老人肯定是魔法师之类的职业，一般多作为队伍中的参谋。
精灵弓箭手在人类国家比较罕见，而且她身上的装备都没有见过无法判断强弱，所以战斗力是未知数。
金发少女穿着圣职者的长袍一看就是神官没有战斗力。
而一身贫弱的装备的两人一看就是新手。
只要控制住那个魔法师和精灵，这只队伍就是砧板上的鱼肉了。这帮山贼此刻是如此妄想着。
「哈哈哈，居然有两个小妞啊，够哥几个快活一阵子了……」
「哦！其中一个居然是个精灵，而且姿色不错呢，你看到那对大奶子了吗，哈哈哈！我还从来没上过精灵呢」
「那个金发的小妞我喜欢，我要第一个上！」
就在这群山贼三句不离女人的讨论着时，有个山贼却说出了不一样的话。
「别光看着妞，首领的「铠猿」赶快找，不然我们全都要掉脑袋」
此时我那酷似精灵的耳朵将他们的对话一字不落的尽收耳底。
而凯他们此时正举着武器与山贼对峙着，貌似没有注意到关于铠猿那那句话
「哦……莉法，你听到他们说的了吗？」
我用只有两个人能听到的声音和我身边的莉法说着。
「那只铠猿居然是他们养的……人类能驱使魔兽？」
「不，你既然是高等精灵用「精灵眼」应该能看到。注意看，魔力残留在他们身上的痕迹……」
莉法并没有放松将弓拉满的手，微微皱起眉头，眼睛用力的去看。果然如莫林所说，那些山贼的身上有着类似淡淡雾气的魔力残留，附着在他们的衣物上。然而那个魔力的主人并没有在这群人之中。
「让几个孩子上，你辅助，留下一两个，问问他们的巢穴在哪……」
「明白……」
话音落下的同时箭矢离弦，没有一丝偏差的集中了对方弓箭手的眉心。
第二只第三只，带有魔力的箭矢从凯他们的耳边呼啸而过。莉法此时就像一名奏着拨动着琴弦。她的身影此时和童话书中的神箭手重合在了一起。
莉法的箭矢瞬间击杀了数人之后，凯和克劳斯一同冲了上去。
艾莉西娅开始咏唱并发动了奇迹「祝福」，淡淡的微光笼罩在两人身上，并在有效的时间内适当回复被「祝福」者身上的伤势。
凯在拔出圣剑的一瞬间，突然感觉到源源不断的力量正从圣剑流向自己，而且圣剑握在手中就像羽毛一样轻盈。那颗镶嵌在剑上的宝石此时正在发出光芒。
「发生了什么？」
就在此时两名山贼冲了过来，少年双手握剑摆好架势，圣剑阿丽娅的剑刃开始发出白色的光芒，然后用力挥出。
「哈哈哈！那么生疏的剑技怎么可能……」
早已将武器挡在面前的山贼话还没说完，只见少年的剑刃轻而易举的陷入了自己的武器和盾牌中。
「诶？」
下一秒，两人连同自己的武器一同被少年斩断。
所有人都被眼前的一慕震惊到了。（除了我）
「凯好厉害！」
「你小子终于有点勇者的样子了」
少年在击杀了两名敌人后立刻调整姿态重新摆好架势。
「老爷子……你是不是对圣剑做什么手脚了……」
莉法一副浑身脱力的样子看向我。
「没什么，我只是重新激活了阿丽娅的魔核，让它发挥出本来的性能而已」
「你连那上面都装了魔核吗！！！！」
而另一边的山贼们在听到「勇者」的名号后都不约而同的退了一步。
眼前的少年此时正散发着神圣的光辉（只是奇迹「祝福」发动的效果）
手握的圣剑正散发着惊人的压迫感（这是我在剑上加的技能「震慑者」）
「勇者……？」
「什么！！」
「那个小子是勇者！！！」
「跑，跑啊！！」
看着落荒而逃的山贼们，凯正要准备追击却被我一把拉住了铠甲的领子。
「莉法，跟着他们」
「好的」
精灵少女说着一下便越上了树枝，那金色的背影迅速消失在了视野中。
「师傅……好痛苦……不能呼吸了……」
听到凯的呻吟，我才意识到现在那名少年正被我提着领子悬在半空中。
…………
「什么？那只危险的魔兽居然是他们饲养的？」
盘腿坐在地上克劳斯说着，惊讶的探出身子。
「师傅，魔兽真的能被人控制吗？」
「莫林大人？」
我此时坐在半空中，双手五指交叉放在腿上。
「提问，「魔兽」为什么被称为魔兽而没有被划分到「魔族」？」
「那个……因为魔兽是能使用魔力的野兽？」
艾莉西娅歪着小脑袋，用手指敲着下巴说着。
「那么现在的「魔族」又是什么？」
「是对这个世界上所有生命带有敌意的种族？」
凯一知半解的说着，但他说的不是我想要的答案，
「不是的，从生物层面上解释一下」
「由「魔兽」进化而来的种族「魔族」！」
艾莉西娅说出了我想要的正确答案。
「正确！所以「魔兽」与「魔族」本质上是一样的，只是「魔族」进化的体型更小，更加聪明」
「所以师傅的意思是……」
「那个饲养魔兽的人，很有可能是个魔族。
虽然魔兽没有智慧，但它们奉行弱肉强食。所以那个控制魔兽的魔族很有可能是个相当高位的个体」
「哦……」
两名男生摆出了一副原来如此的样子，但我很肯定这俩家伙完全没听懂我说的是什么。
「等等！那跟过去的莉法大人岂不是很危险！」
万岁！终于有个认真听讲的好孩子了！我这样想着轻轻摸了摸艾莉西娅的头。
「放心吧，莉法可比你们想象的要强的多」
晚上几个孩子睡着后，我将艾莉西娅的手杖和克劳斯的大盾摆在面前。
掀开面纱，看着这些贫弱的装备，我的改造之魂又觉醒了。
左顾右盼了一下「很好没有人……」我舔了舔嘴唇，从道具袋中拿出了两颗魔核刚要放到装备上，结果却被突然出现的手一把抓住。
「我说老爷子……你拿着这么危险的东西想要干什么啊……」
我的身体振了一下，缓缓的转过头，莉法那张充满愤怒头鼓青筋的脸突然出现在了我的面前……
「呀！！！！！」
被惊醒的三人此时看到的，是莉法站在那里双手抱着胸，头鼓青筋满脸怒意的样子。
而在她面前，银发的美丽「少女」瘫坐在地上。一双小手挡在面前，那张娇小玲珑的脸庞上挂满了惊恐的神情。
用那略带哭腔，宛如铜铃般动听的声音一直重复着「我错了，再也不敢了……」
「好可爱……」
两名男生异口同声的说着……
跟着莉法来到了山贼团的老巢，这里是一处废弃的城堡。
在家附近居然有这样的地方自己却完全不知道，我无奈的叹了口气。
城堡的空气中依然残留着魔力的痕迹，很新鲜，看来这股魔力的主人就在这座城堡中。
「咻咻咻」
三只箭矢快速射出，将高处放哨的三人瞬间击杀。
进到城堡内部，魔力的流动变得更强了，就连莉法都能清晰的看到。
就在这时，从一间小屋里突然走出了一个男人，还没等莉法的弓箭拉满，一只光矢从她的头顶「嗖」的一下略过，给那个男人的胸口开了一个大洞。
众人的视线投向了我正在冒着热气的手指。
莉法颤颤巍巍的摸了摸自己的头顶，好在光矢的热量只是烧焦了几根头发。精灵少女鼓着脸用埋怨的眼神看着我。而我也不好意思的将脸别向了一边。
光矢和箭矢无声的击杀着路上见到的山贼。
穿过地牢，能隐约听到从最深处的房间里传出男人说话和女人惨叫的声音。
我跟着几人来到门口向里望去，果然不出所料。
一名黑发的美丽女性双手被反绑在背后，正躺在一个男人的身上，衣服已被扯得残破不堪，身下男人的大肉肠正插在她的菊穴里缓慢耸动着，而一个独眼男人此刻正扶着她白嫩的大腿，全力的在她的嫩穴里肏弄着。
「哈……这骚货的屄真是紧啊……跟处女一样……哈哈……嗯……夹的这么紧……」
「……你这个混蛋……啊…对我们做这样…的事情，「学院」…是不会放过你们的……嗯……」
「哈哈……当然不会放过我了……你这不是夹着我的大肉肠呢」
独眼的男人越说越兴奋，不断挺动着自己的屁股。
大肉肠在那粉嫩的小穴中来回穿刺，肉体的碰撞不断发出「啪啪」的响声。
另一边秃头的男人正单手抓着一名金色单马尾少女的双手向后拉扯，肉棒不断的撞击着少女的小穴，而少女的小嘴此时则被另一根大肉肠狠狠肏弄着，发出」呜呜」的呜咽声。
「就连小丫头的奶子都这么大，虽然这个没你那个老师的壮观，但一只手也完全捏不过来啊」
男人一边肏弄着少女的小嘴，一边还不忘记用手在少女白嫩的奶子上把玩着，两只柔软的奶球在男人手里被肆意捏弄成各种形状。
「这几个女人小穴都真他妈的紧啊，不愧是「学院」的大小姐们，一个个都圣洁的很那」
「吼吼！」
角落的一个男人吼叫着。
「鬼叫什么？」
「这小丫头是个处女……」
我们顺着声音向角落看去，其中一个男人正将两只手指插在一名相比那名金发少女更加年幼少女的小穴里来回进出着，身下的肉肠上还沾有风干的精水。
不知是射在了女老师还是金发少女的小穴，显然那个男人正在恢复体力，而那名叫沙耶的黑发少女躺在那轻微的扭动着身体，似乎还在昏迷中。
「放了沙耶！那么小的孩子你们也不放过！你们几个畜生！」
黑发的女老师怒斥着那个男人。
「哈？明明被肏的淫水都泛滥了还这么嚣张，干死你个骚货！」
独眼男人说着用力在女老师的大白屁股上抽起了巴掌，同时不断的快速挺动着腰肢，让自己的肉棒每一次肏弄都能抵上女老师的花心。
「……啊……啊……慢一点……好痛……啊……不要……」
「痛就把腰扭起来啊」
「……啊……做梦……啊……啊……慢一点啊……啊……」
独眼故意更大力的肏弄了几下，干的女老师「嗯啊」直叫。
「……啊……芙兰老师……不是你们这种……烂人……啊……可以碰的……啊……嗯……」
肉肠从嘴里拔出后，金色马尾的少女怒吼着。
「哈？你们老师在你醒来之前已经被我们肏了一整天了，装什么圣洁，你这小搔穴里不还是被我的大肉肠塞得满满的？」
秃头男说着又用力的挺了几下屁股，金色单马尾少女被插的「啊！嗯…」的呻吟声。
「莫林大人！她们是「学院」的学者，求求你，让我们去救她们吧…」
艾莉西娅的眼中露出了焦急的神情，而另外两人也是。
「……啊！好痛！拔出去……」
几个人都被角落突然的声音吸引了目光，只见男人将沙耶的一双大白腿架在自己胸前，双手挤压在那对柔嫩的小奶子上，大肉肠已经插入了沙耶的处女穴，一丝血丝正从小穴口慢慢流出。
「哈哈，这处女屄就是紧啊，忍着点，一会你就求我使劲肏你了」
「……啊……好痛……不要啊…芙兰老师！席拉学姐！救救我！…不要！求你了……不要……啊……」
男人丝毫不理会沙耶的求情，已经开始挺动起自己的大肉肠，肉棒每次进出都会带出些处子血。
「嗯……嗯……射了……射进你这大小姐的骚屄……给我生个贱种！」
金色马尾的少女席拉拼命摇着头，却无奈头被人抱住，大肉肠再次插入到自己的喉咙深处，身后的男人正死死的挺着屁股，一股股滚烫浓厚的精液「噗噗」的浇灌进子宫里，足足射了半分钟，男人将肉棒一拔出，浓浓的精液就溢了出来。
没了身后的支撑，少女一下子瘫软在地上，猛地脱离了前边男人的肉棒，男人也不慌张，跟身后的人换了位置，刚刚射精的男人将自己的肉肠又塞进了少女的小嘴来回摆动着。
「给我清理干净啊，母猪」
身后的男人则将大肉肠顶在席拉的后庭上来回磨蹭着，金色马尾的少女知道他的意图，拼命地呜咽着，但嘴里却一直没闲着。
「嗯……扭什么扭，想让我硬起来再干你一次嘛，别着急啊」
「怎么样，爽不爽，本大爷的技术怎么样？」
「……啊……啊……要死了……小穴……要被干坏了……不要了……」
哪位美女老师芙兰已经被干到失了魂，听不到独眼在问什么，只顾着自己伸着舌头浪叫着。
此时门外几人一脸不解的看着我将一名山贼的尸体拖了过来。
「既然要救人，那就让勇一行来一个戏剧性的登场吧」
「诶？」
…………………………………
身下的男人也开始大力的挺动着自己的肉棒，不断插肏着女老师的嫩菊。
「这骚货，刚刚还不要不要的喊着，现在都浪到不知道自己在喊什么了」
正在这时房门被一个东西「轰」的一声砸的粉碎。
仔细看向那个东西，竟是自己的同伴，此刻他胸口被开了一个圆圆的大洞，已经死透了。
伴随着门被尸体砸碎而飞舞的残片，强烈的光照魔法夹杂着烟尘瞬间充斥着整个房间。
与此刻紧张感不符的是三具洁白光滑的肉体在轻微扭动着，由于背光的原因，众人看不清站在门口的是什么人，但可以肯定的是不止一个人。
几个人一看到同伴的尸体立刻紧张起来，拔出正在小穴中肏弄的肉棒向武器奔去。
最靠近门的那个男人还没来得及碰到武器，最先进来的人已经到了他的面前，强壮的手抓到男人的头发上，下一瞬间男人的头已猛烈的撞击到了地面，然后被强大的力度整个翻了过去，双脚高高的甩在空中。
其余的三个男人已经将武器架在胸前，做好了迎敌的准备，独眼则瘫软的坐在地上，吓软的肉肠还在一抖一抖喷射着精液，而女老师则无力的趴在地上不断颤抖着，小穴内的精液慢慢流出，似乎第一个男人起来时连同独眼一起推到了地上，而独眼因为惊吓喷出的浓浆则将女老师灌上了高潮。
其中一个人正打算开口质问，三只光矢突然没入到那个人的胸口，立刻血溅当场，与刚刚那个男人的死状完全相同。
片刻之后，他们终于看清了眼前的人，三个人中站在最后面的是个银发瘦高的人，黑色的长袍上边镶有金色的精致花纹，而在他前面是一个金色短发手握华丽长剑的少年，和一名背着大盾的棕发青年。
「现在的山贼团都是你们这种货色么？只会欺负几个小姑娘？」
因为魔力而扭曲的声音从那面纱后面传出，银色的长发逐渐飘散开来。
而让他们更加惊讶的，是在那浮起的面纱后面居然是一张让人神魂颠倒的绝世美颜。
「怎么？小妞也想尝尝我的…」
话音未落，那人眉头不满的一皱，一只光矢凭空出现瞬间在男人的头上开了一个大洞，鲜血连同脑浆整齐的向后溅出，吓得独眼尿在了当场然后晕了过去。
女老师三人也慢慢的恢复了神智，勉强的爬起来，用腿挡住自己的羞处，即使再正直的勇者一行也免不了是正常的男人，视线不由自主的扫向了三具胴体。
我走到了那名叫芙兰的女老师面前，握住她的手铐。
「等等，这是封魔石做的，我们魔法师……」
没听清她在说什么，那个手铐就像饼干一样被我掰碎了。
「诶？」
黑发的丽人坐在地上一脸不解的看着地上的手铐碎片，于此同时她的两名学生也被我解开了束缚。
芙兰穿上了我从「道具袋」中拿出的衣服，沙耶则趴在席拉的怀里嗷嗷哭起来，克劳斯上前将自己的披风为两人披上。
在外面放哨的艾莉西娅和莉法小心的探着头朝这看。
「莉法，你带着他们离开这里，剩下的交给我」
来到外面，见到遍地的尸体后，三位女孩倒吸了一口气。
由于有了这些女孩子，我让勇者一行护送她们离开城堡，有莉法跟着他们我也不用太担心。
目送他们进了森林后，我转过头来一脸邪笑的说着。
「呵呵呵，接下来就让我来看看新的研究素材在哪里吧……」
第4章 魔族
「什么人？呜啊！！！」
「怎么了？发生了什么……啊!!!!」
浑身浴血的棕色短发少女，无视重力的在墙壁上快速奔走着。
男人刚刚举起弓箭，下一秒少女已经出现在了自己的面前，她的手臂瞬间贯穿了男人的胸膛，那双赤瞳是男人死前最后看到的东西。
提起尸体用力一甩，撞向了墙壁的瞬间，那具尸体变成了一滩烂肉。
剩下的山贼们不约而同的后退了一步，然后架好武器。
「是？是你？啊！！！！！！！！！！！」
其中一个山贼在见到米娅的脸后，突然大叫了起来。
「怎么了？你认识这个疯婆娘？」
「不可能！不可能！！！」
那个男人脸色铁青的看着少女，身体不断颤抖着。
「一年前…在那个村子里，可她死了啊！！」
此时少女宛如人偶一般静静的站在哪里，歪着头看着那个男人。那双散发着赤红光芒的双眼盯着面前的猎物们。
「我也想起来了，因为那个小妞姿色不错，当时还有几个弟兄留在那说要玩她的尸体，但后来他们都死了！而且死的非常惨！！」
米娅的嘴角慢慢的翘起并张开，就像在狂笑一般。在她喉咙的深处，宛如地狱的深渊，泛着魔核那赤红的光芒。少女缓缓俯下身，沾满血肉的双手宛如利爪般张开。
「找到…你们了……」
被魔力扭曲的声音，宛如地狱深处的召唤。
下一秒，山贼们的惨叫声回荡在古堡之中。
……………………………………………
和莉法他们分开后，我顺着魔力的残留痕迹寻找着它的源头，路上不小心找到了他们的宝物库。
心存感激的将财宝全数收下后，我无意间在房间的角落找到了几个熟悉的东西。
我所制作的药水……
瓶子上面已经落了厚厚的一层土，大概放了一年左右的样子。然而这个药水我认识，是我为了那个村子里的居民特别调制的……
「米娅生前所在的村子……」
不知为何我会说这句话，但此时一股怒意涌上心头，可能是因为米娅的事情，也可能只是单纯因为自己好不容易想要记住那些人类的名字，结果却被这群败类杀了而感到不爽。
打开传送门，米娅缓缓的从门里走了出来。
「主人」
樱唇微动，是那青春少女甜美的声线，但其中却感觉不到一丝情感。
这是白天我在米娅身上安装了和圣剑阿丽娅类似的对话术式。
由于这次是安装在尸体上，术式是否会因为这具尸体残留的意识而发生改变，目前我还无法判断。
「虽然不知道你自己的意识是否还存在于这具身体里，但今晚他们是你的猎物，放手去干吧」
「是，主人」
我说完，便走出了房间，而我身后的少女嘴角微微上扬了一下，然后转身从窗户跃了下去。
走到城堡的中央大厅，魔力的源头就在里面。
「打扰了……」
说完的同时，木门被我的魔力所震碎。
「什！什么人！！」
肥胖的男人叫嚣着，此时他的阳具依然插在身下女人的小穴里。
而那个女人的头被布袋罩住，全身赤裸的趴在桌子上。
「就是你吗？驱使魔兽的人？」
肥胖的男人听到后露出了阴笑，刚想要说话却被我的话给噎了回去。
「闭嘴，猪，我问的是那个女人」
「……」
被布袋套住的女人没有说话只是微微蠕动了一下身体。
「哈哈哈，没用的，这个女人就是一个我用来射精肉壶，根本不会说话」
男人说着继续挺动着肥硕的屁股「啪啪啪」的干着身下的女人。
「那只魔兽死了……」
女人的身体震了一下。
「怎么可能！没有人能够打赢那只魔兽！……」
肥胖的男人话还没说完，忽然被一股无形的能量轰碎了上半身，鲜血从断面喷涌而出。
尸体缓缓向后倒去，阳具也跟着从女人的体内拔了出来，并带出了大量的精液。
「这只猪好吵，我在和她说话呢」
将手收回长袍内我继续说道。
「你和那只魔兽之间应该有魔力的连接吧」
从布袋的后面，传出了女人的声音。
「你说的…那只魔兽…它是…我的弟弟……」
女人缓缓的站起身来，并用带着手铐的手将头上的布袋拿了下来。
出人意料的美丽脸庞，看起来是不到二十岁人类少女的外貌。
全身的皮肤是很淡的粉色，不注意看的话和人类无异，一头粉色的及腰长发。
琥珀色的双瞳和头上的一对与皮肤同色的尖角，宣示着自己的与众不同。
曼妙的身材让大多数人类女性都会心生嫉妒，丰满的双峰之上是淡蓝色的乳头，这与她口中的颜色相同。
「是你……杀掉了我的弟弟……是吗……」
从她口中发出的是人类的声音，她说话的语速很慢，但听起来很舒服。
我的眉头皱了一下，难道她要复仇吗？就算是也要试着继续沟通下去，想要知道更多。
「是的，它当时已经发狂了要吃掉我的同伴」
「是吗……」
哦！居然可以对话，我暗自叫好,「魔族」比我预想的要有知性。
「你不恨我吗？」
少女一脸迷茫的看着我
「恨……是什么？」
「你是否想为你弟弟复仇」
魔族的少女摇了摇头。
「他只是……死在了……比他强的人手中……仅此而已……」
少女说着将视线从我身上移开，好像在惧怕着我一样。
「而且……我不想……与你为敌……」
她是如何判断出我与她之间实力差距的？难道她看得见我隐藏的魔力？试一试……
我想着将面纱摘了下来，并露出我的脸。
「看着我，告诉我你看到了什么」
少女的眼中充满着恐惧，她的身体在颤抖，在注视着我片刻之后颤颤巍巍的说了出来。
「怪…怪…物……」
「哦？那我在你眼里是什么样子」
少女的视线瞥向了一边，她再也没有勇气与我对视。
「漩涡……我只能看到……由魔力组成的……巨大的漩涡……看不到……你的样子……」
太意外了，这个魔族少女居然拥有「魔视」的能力，而且远超莉法的「精灵眼」。
我向着她走了过去，少女并没有逃跑或做出敌对的反应。
走到她的面前，明显看到她的身体在颤抖，不是因为赤裸着身体而感到寒冷，而是出于生物本能的感觉到了恐惧。
我伸出手，少女慌张的闭上了眼睛。
「咔」一声后，手铐碎裂开来散落在了地上，然后自己被什么柔软的东西将身体围住。
缓缓睁开那琥珀色的双眸，此时自己身上多了一张毛毯，而双手终于重获了自由。
「和我说说你的事吧，我想要了解你」
我说着，在一旁的椅子坐了下来，我已经想好她如果逃跑该怎么抓住她之类的计划。
少女貌似一时不知道发生了什么，满脸疑惑。
「我不会伤害你的，我和你一样不是人类」
「这我…知道………那庞大的魔力…不是人类能有的……」
此时我突然意识到，自己在她眼里就是一股巨大没有固定形态的魔力旋涡，难怪她会吓成这样。想自己曾经做过一个完全没用的魔法道具，这种时候反而正好可以用上。
我打开「道具袋」从里面拿出了一副无边眼镜样子的魔法道具。
「闭上眼不要动」
「……」
少女很听话的闭上了眼睛，我将眼镜为她带上。嗯，意外的合适，现在那张漂亮的脸庞多了几分知性美。
「可以睁开眼睛了，现在告诉我你看到了什么」
少女缓缓睁开眼睛
「欸？」
她缓缓的伸出手触摸着我的脸，然后在我身边转了几圈貌似在观察我。
「如何？现在能看到我的……」
「可爱……」
「……」
那位魔族少女就像一个小孩子，对这个能够屏蔽「魔视」能力的魔法道具很感兴趣，在来回把玩了一会后最终还是决定继续带着它。
后来这位魔族少女为我讲述了她是如何从「魔兽」转变到「魔族」的过程。
首先它们在「魔兽」阶段就和野兽一样，意识处于类似做梦的朦胧状态，直到有一天突然醒来就发现自己已经变成了人类的姿态。
无论「魔兽」还是「魔族」他们的营养摄入都是血肉与魔力。血肉靠扑食，魔力则从大气中摄取。
可能是它们原来世界的魔力比「伊利亚」要高出很多，在这里无法得到更多魔力的情况下，一部分魔兽为了适应这个世界身体发生了变化。
而结果就是「魔族」的诞生，然而刚刚转变的「魔族」依然没有脱离「魔兽」的习性去进行捕猎，但这个身体并不适合，然后它们将目标定在的数量众多而又弱小的「人类」身上。
然后还有一部分「魔兽」没有转变，它们相比原来更加嗜血和凶暴，甚至会扑食「魔族」。
然而这个女孩的情况比较特殊，自己转变成「魔族」而弟弟则保持在「魔兽」的状态，但是两人之间存在着某种联系。
女孩由于刚刚转变身体非常虚弱需要弟弟外出扑食，然而就在这个时候被那群山贼抓住。而她的弟弟虽然是「魔兽」但拥有了一定的理性，为了保护姐姐而听命于这群山贼。
但过了几天后，弟弟与姐姐的联系断掉了，「魔兽」的弟弟完全变成了野兽，直到遇上了勇者一行……
现在这位魔族少女由于数天没有进食血肉，身体已经非常的虚弱。
如此珍贵的样本想把她留在身边好好观察……
「你不是饿了吗，来……这是给你失去了弟弟的补偿……充满魔力的血液……」
我说着从「道具袋」中取出了一把小刀，咬着牙将手指划破。
而魔族少女咽了下口水，然后慢慢的爬了过来，同时毛毯也从她那光辉的肌肤上滑落到了地上。
「对……就是这样，比起那头猪的血，我这蕴含着魔力的血更加有吸引力吧……」
少女的双手抓住我的手腕，伸出舌头试着舔了一下……
化为血液的庞大魔力顺着少女的喉咙划入体内。下一秒，少女突然双手紧紧抱着身体缩成了一团并剧烈的颤抖着，强烈的快感席卷全身，晶莹剔透的液体从下体喷射而出。
待高潮的快感褪去后，少女的脸颊变得红润起来，眼神迷离的爬到了我的胯下，蓝色的舌头吐了出来。
「给我……给我……还要……」
「真可爱啊……」
我说着将手指送到了她的嘴里，樱唇紧紧的含住我的手指，那滑嫩的舌头不断的在我的手指上舔舐，搞得我痒痒的，同时我的呼吸也开始变得加快，脸上的温度开始升高，一阵阵酥麻感从我的背后传来。
貌似感觉到了我的反应，少女松开含着我手指的嘴，慢慢顺着我身体爬了上来。并与我四目相对在一起。
近距离这么看，这个生物真美啊，银色色的肌肤摸起来异常滑嫩，完美的胴体在我的身上扭动着，那张美丽的脸庞上带着一副玻璃眼睛让她看起更加诱人。
我用手摸着她的脸庞，少女张开嘴将我的大拇指含在了嘴角又吮吸了起来，又是一阵酥麻感，作为小小的报复，我另一只手摸上了她头上的角。
「啊…啊………」
少女发出了可爱的声音，然后好像要报复我一样一下子吻了上来，两人的舌头交缠在了一起。
「吸溜吸溜」的声音不断传出，魔族少女的口腔温度比人类高，温柔的舌头在嘴里搅动着，我的双手攀上来那对丰乳。
她的乳肉好软，我是手指完全陷了进去，宛如一个巨大的吸盘将我的手牢牢吸住。
而她的手也不老实的向下游走，并握住了我的阳具，结果被我的尺寸吓了一跳。
我坏笑着将她推到了地上，那对丰乳淫荡的颤动着。
将长袍脱下，没有一丝瑕疵的洁白胴体展现在了她的面前。
少女迅速爬起来握住我的阳具迫不及待的含进了嘴里，仿佛在品尝着世界上最美味的珍宝。
我抚摸着那粉色的秀发，少女的头在我的胯下前后运动着，我的肉肠在她的嘴中不断吞吐着。
「波」的一声，少女将我的阳具吐了出来，并站起身。比我高出半头的异族丽人，脸上泛着红润将我推到了椅子上然后骑了上来。
那双嫩滑的手扶着我的阳具在自己的私处滑动了两下之后直接送进了自己的体内，并开始跳动起来。
「啊…啊………」
一对粉嫩的双乳正快速的来回晃动着，我向下望去，就看到我的肉棒正快速的抽插在她的小穴中。
我的一只手划向刚刚注目的嫩乳，开始大力的揉压起来，她几乎接近粉白的皮肤，基本看不到乳晕，只有那略带淡蓝的乳头，看起来像一朵含苞待放的花蕾，乳球要比我的手掌大上一些，乳肉被从指缝中挤压出来，让我忍不住想去吸弄一番。
而我的下体却完全不在乎这些，依旧快速的在她的蜜穴里冲刺着。
头一低，一口含住了她的奶子，一股奶香立刻传遍口腔，舌头灵活的在乳头上挑弄着，引得她身体一震颤抖。
我嘴巴开始一张一合的向里面吸那柔软的乳肉，口水溢的这粉嫩的奶子上到处都是，显得更加晶莹剔透。
「啊……好痛……啊…继续…啊………」
随着她的呻吟声无限的延长，小穴的肉壁不断的收缩，我开始可以感觉到下体传来的快感，肉壁的褶皱各自不规律的活动着，似乎有无数的舌头在舔弄着一般，魔族的女性果然有着非同一般的蜜穴。
随着抽插的速度越来越快，阳具上传来的快感越发舒服，魔族少女的屁股快速的耸动着，每一下都高高的抬起，将肉棒抽至蜜穴口，再全力的吞进去，每一击都溅起晶莹的蜜汁，不断连续的发出」啪啪」的凿击声。
「…啊……啊…舒服…啊……啊…我…变得……好奇怪……」
她似乎已经到达了崩溃的边缘，蜜穴已经被我肏弄的肿的不成样子。
我将双手抓在魔族少女那肥美的屁股上，用力的将两瓣臀肉向两侧分开，露出那粉嫩的菊门。
这似乎更加刺激了魔族少女的快感，她的声音越发荡漾。
她的玉手扶着我的肩膀，勉强撑起上半身，那对奶子在胸前随着插弄摆动着。
又肏弄了十几分钟之后，魔族少女开始更努力的跳动着，看起来就快到达极限了，一只手摸上自己的乳头，快速的拨弄着，淡蓝色的舌头微微的伸出，口水不断地滴落到我的胸口上，并满脸潮红的淫叫着，我也感觉到了异族少女即将到达高潮，也加快了自己腰肢的动作去迎合她。
「…啊…给我……射到……我的体内…啊…射到我的身体里…啊…啊…」
我倒是配合，双手接着换到魔族少女的水蛇腰上，用力的往上抬再猛的拉回来。
每一下都撞得魔族少女一个娇喘，快速有力的抽插了几十下，最后死死的贴到了魔族少女的双乳之上，下体发出的「噗噗」声连我都听到了，滚烫的精液顺着两人的交合处缓缓的滴落下来。
「今天起我就是你的主人了，我会照顾你的，拉姆，这是你的名字」
我抚摸着少女后背上那嫩滑的肌肤，及时我们两人的快感已经退去但依然抱在一起，少女的那对乳肉紧紧的压在我的胸口上。
「拉…姆…」
少女缓缓起身重复着她的新名字。
「嗯，拉姆，这就是你的名字」
「拉姆，主人给我的名字，拉姆…」
看着拉姆那带着眼镜满脸潮红的样子，我轻轻吻了上去……
离开城堡时，我们遇上了浑身是血站在门口等候着的米娅。
拉姆居然第一时间挡在我的面前对她露出了敌意。
「主人，城堡内的敌人已全部歼灭，这个生物如何处理？」
「唔……」
此时的拉姆就像野兽一样压低身体并向着米娅发出低吼。
我无奈的叹了口气，摸了摸拉姆的头。
「这个孩子叫米娅，以后就是你的家人了…应该说是你的姐姐…」
「家…人…？姐…姐…？」
拉姆说着小心翼翼的上前闻了闻，然后试着用手指戳了戳米娅的脸。
而米娅依然面无表情的用那双天空色的双眸观察着眼前的这只生物。
「米娅……有主人的味道……」
拉姆说着轻轻用舌头将米娅脸上残留的血迹舔干净。
在进入树林前拉姆拉住了我长袍然后指着那座城堡。
「拉姆…讨厌…哪里……」
我摸了摸少女的头，发现此时米娅正看着我，就好像在等待着我的命令一样。
「拉姆既然讨厌那里的话，就让身为姐姐的米娅帮你吧，米娅，放手去干吧……」
「好的主人」
僵尸少女上前一步，她的手中开始聚集魔力，赤红的双眼发出让人不寒而栗的光芒，拉姆吓得一下子钻到了我的身后躲了起来。
如果现在将眼镜摘掉，拉姆可能会被这股冲天的魔力吓晕过去。
随着手中魔力球的射出，巨大的魔力瞬间将城堡完全蒸发，伴随着震耳欲聋的巨响，红色的魔力直冲夜空。
拉姆在魔力的沐浴下开心的跳着。但就在这一瞬间，我用余光看到了米娅的脸上露出了诡异的笑容…
因为和米娅有着魔力的连接，所以我知道，在那孩子的魔核的深处有什么东西觉醒了……
「不要！！…拉姆要跟着主人！！！」
「请不要给主人添麻烦了，跟我回家」
「不！要！！」
本来想让拉姆跟着米娅回家，但那孩子非要粘着我，即使米娅拉她也不走。
「抱歉了米娅，你先回去吧」
「好的，主人」
没有办法，只能让米娅自己先从传送门回去了。
往营地走的路上，拉姆总是将我的面纱掀起来。
「拉姆，这样我会很困惑的……」
「主人……这样…比较…可爱……」
看着那双闪闪发光的琥珀色眼眸，我无奈的叹了口气。
「真拿你没办法」
我苦笑着将面纱拿了下来，就当是自我的改变的第一步吧……
回到营地莉法一脸要哭的样子扑了过来抓着我的双肩使劲摇晃着。
「老爷子！你刚刚又干了什么！！那冲天的魔力是什……么……她是谁？」
此时拉姆正抱着我的手臂一脸警戒的看着眼前的精灵少女。
我还未从摇晃的眩晕中回复过来，断断续续的说道。
「这……这孩子叫拉姆，我的…新助手……是魔族哦」
莉法歪着头看着这位头上长着角的少女。
「诶？魔族？」
…………
那三名「学院」的女孩，艾莉西娅为她们进行治疗，并让她们先睡下了。
「这么可爱的女孩子居然是魔族？」
「太意外了，我一直以为魔族是食尸鬼那样的怪物」
「她睡着的样子好可爱……」
艾莉西娅说着将她准备好的料理盛了一碗递给了我。
「哦～肉汤的料理啊」
「嗯，这是我的得意之作请莫林大人尝尝味道」
艾莉西娅他们三人看着趴在我身边熟睡的拉姆继续发表着自己的感想。
而站在一旁的莉法正吃着自己带的干粮。
喂喂，别看她这样可比你们三个要强哦……强忍住吐槽的冲动，我将艾莉西娅做的肉汤喝了一口……
「唔姆……！！！」
料理入口的一瞬间，焦糊的苦涩，杂草的腥味，以及其他的怪味腐蚀着我的味蕾……
「怎么了？老爷子？是不是艾莉西娅做的料理太好吃了而感动的说不出话来了？」
莉法一脸坏笑的看着我，然后吃着自己带的精灵饼干。
「怎么样师傅，艾莉西娅的料理很好吃吧！！」
「能吃到这么可爱的女孩子亲手做的料理，我是多么幸福啊！」
能吃的下这种东西，对我来说你们确实称得上勇者了……
忍住没有喷出来，看着眼中闪闪发光的艾莉西娅，我只能硬着头皮将嘴里的毒物咽了下去。
啊～莫林大人看来喜欢我做的料理，娇小可爱的身体微微颤抖着，那闭的眼眸正含着感动的泪光……艾莉西娅如此幻想着。
「呜……抱歉…艾莉西娅……我不行了……」
「诶？」
放下碗，我转身跑向树林，紧跟着在我消失的方向传来了呕吐的声音……
「哈哈哈哈！！！！！就连老爷子都败给艾莉西娅的料理了！哈哈哈！！！」
我脸色铁青的捂着肚子从树林里走了回来……
艾莉西娅的表情凝固的呆在那里，眼泪顺着脸庞流了下来……我咬着牙不去看她那可怜的样子继续说着
「禁止艾莉西娅再制作料理，以后你们的料理……由我来做……呜……」
………………
朦胧间，芙兰又回到了自己在「学院」的房间，房间周围的书架宛如巨大的立柱直通屋顶。
而在窗前的柔软的床榻上，两具香软的玉体正纠缠在一起，银丝编织的半透睡衣上点缀着精致的蕾丝花纹，附在两人娇美的肉体上透出媚肉的娇嫩。
而那若隐若现的遮挡下，是令所有男人都垂涎欲滴的绝美身躯，而此时那面色绯红的娇羞少女，正是自己心爱的学徒席拉。
芙兰修长的手指轻轻的摩挲在席拉的玉背上，光滑柔韧的雪肤在手指的触摸下透出一缕粉红，香舌不断的游走在少女的玉颈上。
席拉轻轻咬着自己的粉嫩樱唇，鼻息间是兴奋的喘息，因为此刻另一只修长的手指，正不断的在自己的蜜穴口搓揉拨弄，芙兰那硕大的乳房汹涌的压迫着此时看起来如此娇小的嫩乳，四粒早已坚挺的乳粒隔着薄薄的睡衣在相互碰撞摩擦。
柔软的手指轻轻的挤进那粉嫩的肉瓣间，温热而潮湿的触感让芙兰已经下体麻痒，淫水四溢，她的舌头不再满足于那香甜的玉颈而一路向上，当她的朱唇吻上爱徒席拉那轻薄的樱唇，让她更加的躁动不已。
香舌划过那微张的玉齿侵入到女生的口腔，引起她的一阵娇喘。
两人的鼻息交融互通，就如同那已经纠缠在一起两条粉舌，甜美的口水不断的在两人的吸吮亲吻间交换，而女生的小手也开始本能的摸上了芙兰那沉甸甸的豪乳。
女生略显纤细的手指，在芙兰的胸前不断挤压挑弄，两粒粉红的乳粒已经透过蕾丝的间隙挤出睡衣，在女生的两指间被压扁搓揉，每一次变形都让芙兰娇躯一震，她显然察觉到了女生的不满，自己的香舌被下属肆意侵犯着，嘴里只能发出唔唔的娇喘声。
但芙兰也不甘示弱，她的玉指开始挤进女生那娇嫩的秘洞，兴奋的爱汁已经从深处缓缓流出，这让芙兰更加的兴奋盎然，两条雪白的大腿不断交错摩挲，来缓解自己嫩穴深处不断加剧的酥痒感。
「嗯…芙兰老师…下面…好痒啊…」
「席拉…」
「嗯…嗯…不要捏那里…嗯…」
凸起的阴蒂在芙兰的摆弄下微微颤抖着，但席拉却因为这轻微的触动浑身颤栗，舒爽的电流划过全身，就连手指也变得微微发麻，芙兰对席拉露出一个妩媚的微笑俯下身子，将自己的朱唇吻上了女生那娇美的蜜穴，猛烈的电流再次传遍席拉的全身。
「嗯…不！老师…那里好脏…不要…啊…这样弄…会…哦…」
柔韧的香舌如同一条小蛇钻入了蜜穴之中，它好像发现了新的巢穴般在里面四处打探着。
柔软多褶的穴道在舌尖的舔弄触碰下收缩颤动，淫水已如同决堤般源源不断的流出。
芙兰翘着自己的丰满肥臀趴在那，她的背部曲线完美柔韧，她的两只手将女生的腿左右分开，自己趴在那粉嫩蜜穴卖力的舔弄吸吮，那不断发出的啾啾声，仿佛在痛饮着这世上最美味的甘露。
下体的酸痒让芙兰不断甩动着她那丰满雪臀，淫水已经止不住的随着摆动溅到床单上，看着女生秀目微闭的躺在那不断喘息颤抖，宝贵的蜜穴也如同自己般的泥泞不堪。
是时候了，让自己的花蕾充分感受爱徒席拉的娇嫩，但没等她起身，突然一双大手抓住了她的肥臀，她惊恐的回过脸，却看到了那个独眼男人狰狞的笑容。
「不！」
芙兰的惊呼并没有阻止任事情的发展，硕大的肉棒早已挤开自己那泛滥的嫩穴长驱直入。
火热的龟头猛烈地撞击到自己的蜜穴深处，这份突然而来的侵入让芙兰全身绷紧。
小穴的肉壁开始急剧收缩，将那粗鲁的入侵者紧紧包裹着，但依旧无法阻挡它再一次的冲击。
粗壮的肉屌在淫水的帮助下顺利抽插着，猛烈的肏弄让芙兰还没有弄清此时的状况，只顾着翘着自己的肥臀让人猛干，快速有力的冲击带来了一波波的快感。
突然，独眼猛地一顶，结实的腹部剧烈的撞击在自己那肥硕的大屁股上，发出响亮的拍击声，独眼的十指用力的陷入自己的臀肉中，一股火热的精液喷进了自己的蜜穴深处。
刚刚抽出阳具的独眼退到一边，另一个男人却紧接着站了出来，芙兰此时已经完全慌了手脚，伸出手想要去阻止，却被男人一把抓住，他另一只手扶起自己的肉棒，猛力的向前一挺。
「嗯！」
比独眼还要粗壮的肉棒奋力挺入，芙兰被抓住了一只手，半扭着看着后面的男人开始摆动起自己的腰肢，略显肥胖的肚子忽远忽近，但蜜穴内传来的充实肿胀感让自己疯狂，快感在不断的剧烈积蓄着，随着男人的剧烈抽插凿弄，那两团澎湃汹涌的巨乳剧烈的甩动着。
「呜，好爽，夹得好紧」
随着另一声娇呼，芙兰勉强转过脸去，却发现那个秃头男人和另一人，正一前一后的夹击着席拉，丑陋肥壮的中年男子此时正一脸满足的淫笑，他的黝黑肉屌正快速的在爱徒席拉那娇嫩的蜜穴里进进出出。
而秃头则一脸不在乎的跪在席拉的前面，双手捧着女生的头部快速挺动着下体，金色的长发早已变得蓬乱错杂。
「不！」
芙兰猛地睁开眼睛，却发现自己躺在阳光明媚的树林中，看向身边，席拉和沙耶正握着对方的手熟睡着。
原来只是一个梦，这让她如释重负的松了口气。
「放入盐、胡椒粉、还有芝士，这下就差不多了…」
宛如铜铃般悦耳的声音从后方传来，转过头，芙兰不禁睁大了眼睛。
一名身材娇小的少女正蹲在锅前，一边哼着悦耳的歌声一边制作着料理，银色的及腰长发在阳光的照射下发出淡淡的微光。
那有着玲珑精致五官的侧脸让人无法移开视线，从长袍中伸出的手臂光滑而又细腻，从锅中提起汤勺，用樱唇慢慢吸入汤汁。
「嗯！味道不错呢！！」
少女说着，那微微泛红的脸上露出了微笑。
芙兰揉了揉眼睛，她怕眼前那位美丽的少女只是一时的幻觉。
就在这时，芙兰与那名少女的视线交汇在了一起，宛如红色宝石的双瞳在阳光下闪闪发光。
「诶？」
少女在见到芙兰后，慌张的扔掉了手中的勺子想要站起身，结果却被过长的袍子绊住了脚一下子趴到了地上。
「呜…好疼…」
少女那娇柔可人的样子让芙兰不禁笑了出来。她走了过去将哪位少女扶了起来。
结果少女反而慌张的用双手挡着自己的脸，看起来这个孩子好像是很容易害羞的类型。
「你好，我是芙兰，请问你认识昨天救了我们的哪位魔法师吗？」
听到自己问的话后，少女稍微松开了捂着脸的手。
「就是老朽啊」
「诶？」
芙兰一瞬间以为自己听错了。
少女干咳了一声，虽然脸上还挂着娇羞的红润但还是勉强的摆出了一副高高在上的姿态。
一只手插着腰，另一只手放在那小小的胸部上。
「昨晚救了你们的正是老朽啊」
「那个……」
少女又挺了挺那平坦的胸部。
「正是老朽！！」
片刻的沉默之后，芙兰终于反应了过来。
「诶诶诶诶！！！！！！」
第5章 难以迈出的第一步
「不动！！」
随着克劳斯发动武技，全身被绿色的微光所笼罩。
双手化为利爪的拉姆此时已经冲到了他的面前，右手全力的一击使得青年连人带盾向后退出了数米。
「超加速！」
几乎同时，凯利用技能瞬移到了拉姆的身后。
圣剑发出了白色的微光，准备利用一记能量冲击来结束战斗。
而拉姆早已看穿了魔力的流向，在凯挥动圣剑前的一瞬间便俯下身，圣剑从她的头顶呼啸而过。
「太慢了……」
带着眼镜的魔族少女说着，双手深深的插入地面的同时，利用身体的柔韧性调整姿态，利用魔力强化后宛如鞭子一般的腿踢中了凯的侧腹。
剧烈的冲击让少年吐了一口苦水，然后整个人飞了出去。
借着拉姆还未双脚落地的空隙，克劳斯已经举着大盾冲了过来。
「盾击！」
瞬间的爆发力让大盾宛如攻城锤一般向着少女压过来。
此刻拉姆的手臂瞬间发力，将自己的身体整个推离了地面正好躲过了克劳斯的「盾击」，顺势骑在了青年的肩膀上。
后脑传来了温软的触感，克劳斯还没来的及享受，突然身体就向后倒去。
「欸！！又来！！！」
拉姆用双腿锁住青年的双臂然后做了一个后空翻，利用身体的柔韧和爆发力将克劳斯头朝下的插进了地里。
然而眼前的一切都被我用笔记一一记下，同时我的身后的三名女孩也和我做着一样的事情。
「呜哇，奇怪的人增加了……」
莉法一脸嫌弃的看着正在做着笔记的四人。
而艾莉西娅则轻咬着樱唇，握紧了手中的法杖，翠色的双眸中带着略有不甘的神情看着正在战斗的两人。
三天前………………………
「昨晚救了你们的正是老朽啊」
「诶诶诶诶」
看着眼前挺着平坦胸部的银发少女，芙兰一时没有搞清状况。
「芙兰老师？」
席拉缓缓的爬了起来，偶然看到了前方的两人。
「欸！！芙兰老师！这个孩子是谁！！好可爱！！！」
少女说着跑了过去。
「等！等等！！」
不顾银发少女的反抗将她一把抱住并用力的蹭着她的脸。
「啊…好可爱…而且软软的好舒服…」
那名银发少女有着尖尖的耳朵，貌似是精灵族，但又没普通精灵那么长。
皮肤滑滑嫩嫩的，席拉的脸贴在上面感觉非常舒服，而且她的身体抱起来小小的很柔软，同时还散发着淡淡的清香，让席拉抱在怀里爱不释手。
「呜…好难受……」
银发的少女在席拉的怀里发出痛苦的呻吟。
「那个…席拉…你抱着的这位可是昨晚救了咱们的那位魔法师啊……」
金发的少女一脸不可思议的看了看埋在自己双峰中的少女。
「欸？」
就在这时外出采集食材的莉法回到了营地，看到了面前抱在一起的三人，顿时头鼓青筋。
「女人…你们在对莫林大人做什么…」
两人回过头来又看了看怀中的银发少女……
「真是对不起！！！」
两人拼命的向着那位银发的魔法师道歉着，而她苦笑着一边揉着脖子一边摆摆手表示没有关系。
而莉法则拉着两人后退了一步悄悄的说着什么。
「那个…有几件事需要和你们说一下。首先，莫林大人别看那个样子，老人家已经活了很长很长时间了，是一位非常伟大的魔法师，而且…他老人家，是带把的……这点他本人还是很介意总是被误认为是女孩子什么的……所以…还是注意点吧……」
两人沉默了片刻，又回过头看了一眼那位像花儿一样动人的银发「精灵少女」。
过于冲击的话题让两人的大脑一时无法消化，就这样大概发呆了一分钟左右……
「诶诶诶诶！！」
………………………
早饭时，拉姆双眼闪闪发光的吃着我做的料理，而其他人也表示吃了之后感觉身体充满了力量。
只有莉法铁青着脸看着手上的汤。
「我说老爷子……」
「怎么了，莉法？」
「这汤的魔力都从碗里溢出来了……」
「不要使用「精灵眼」看，它不就是一碗普通的美味料理了吗……」
莉法端着碗的手在颤抖，但还是忍不住这香味的诱惑喝了一口，然后眼泪顺着脸颊流了下来。
「这个改造狂魔，终于开始对活生生的人下手了…但是…呜…好好吃……」
此时我在心里阴笑着，既然不让我改那些破烂装备，那我就每天给你们的饭里注入魔力，好让你们迅速成长起来，呵呵呵呵……
饭后我向「学院」的三位重新介绍了一下拉姆，以及「魔兽」与「魔族」的信息。
三人的眼睛都闪闪发光的看着拉姆，这让少女很不自在。
我此时非常理解她们的想法，这是作为学者们的本能「求知欲」
「那个…莫林大人，有件事可能难以启齿。」
「怎么了芙兰？」
现在仔细看着眼前的这位美女，年龄大概在三十岁上下，但保养的很好看起来要更年轻一些，微卷的黑色的长发已经过腰，紫罗兰色的双眸略显疲倦，微卷的长发稍微挡住了一只眼睛。
「之前那个…就是我们被抓住的那个贼窝……有我们有非常重要的东西落在哪里了，能不能麻烦几位帮助我们去找一下呢……」
还没等我说话，克劳斯那个精虫上脑的笨蛋先开口了。
「哈哈哈，这种小事就交给我们吧，我们可是有「勇者」大人呢哈哈哈！！」
我双手抱着脸无言以对的低着头……
「欸！勇者？传言中哪位？是谁是谁？」
席拉表现出了极高的兴趣在众人之中眺望着。最终视线落在了凯的身上。
这个丫头即使昨天刚刚经历了那样的事情，过了一晚就活蹦乱跳的了。
金色的长发在头后扎成了马尾，微微上挑的绿色的双瞳，有着略显男孩子气的五官，有着美人的潜质。
「哦…你就是勇者啊，看起来挺帅的吗……」
凯不亏是骑士，风度还是有的，少年只是苦笑着点了点头。
金发单马尾的少女就像见到了美味食物的野兽舔了下樱唇。
「呜哇，这个丫头意外的肉食系啊……」
「不！不可以！」
艾莉西娅慌张的挡在了凯的前面。
「勇者大人，和姐……和索菲亚公主有婚约的，不可以！！」
「切…开不起玩笑的家伙……」
席拉一脸不爽的坐了回去。此时克劳斯一本正经的靠了过来。
「没关系的这位美丽的小姐，勇者大人不行的话我也可以保护你的……」
「我对轻浮的男人没有兴趣」
「那还真是……抱歉了……」
看着克劳斯垂头丧气的走开，我无奈的给了他一个白眼。
最终我们的勇者大人还是决定带着她们回去一趟，我冷汗直冒的跟在后面。
「这里到底发生了什么啊！！！！整个城堡都消失了啊！！！」
看着原来城堡的位置已经变成了一个深不见底的大坑，莉法发出了咆哮。
而三名女孩则双腿一软的跪坐在了地上。
「我们的研究资料和样本……」
「我…我说凯，这……这里到底发生了什么？」
「勇者大人……」
看着面前深不见底的深坑，艾莉西娅不安的握住了凯的手，而少年也将她的手握住。
「我也不知道，这个世界超出我们认知的事情实在太多了……」
然而作为罪魁祸首的我则悄悄往后退了几步。
「哈哈哈，那个讨厌的…城堡…消失了，米娅姐姐…为拉姆…报仇了…」
此时哪位长着角的异族少女像个孩子一样，抱着表情僵硬的我开心的笑着。
「莫…林…大…人……」
莉法怒火中烧的转过头来瞪着我。
「咿！」
感觉到怒意的我浑身一震。
「稍微失陪一下我和莫林大人有话要说！」
莉法说着将我拉向了一边的树林。
直到四下无人之后，这位精灵族的美丽少女狠狠的抓着我的肩膀，用那双含着泪水的蓝色眼眸瞪着我。
「莫…林…大…人…算我求求您不要再做出格的事情了！！自从您加入队伍两天！只有两天！这附近的地形都变了！！勇者他们几乎每天都要经历至少一次临死状态！！！就算您是史上最强的「魔王」也请您尽量克制一下，要是再出什么岔子需要负责的可是我啊！！！，您让我到时怎么面对长老院和人类国家啊！！！虽然一开始是我的错要您跟着一起，但求求您了不要再做出格的事情了！…拜…托…您…了…莫…林…大…人…」
无法直视莉法哭喊着祈求我的样子，我默默的将脸瞥向了一边。
「是…」
回到队伍后，却看到那三个「学院」的女孩一脸绝望的望着深坑。
叉着腰头鼓青筋的莉法给我使了个眼色，我无力的叹了口气，然后走到三人身边。
「你们的研究资料和样本都是什么？我没准有能帮上忙的…」
「没用的…」
「欸？」
「莫林大人…魔杖没了，我们就和普通人一样了…」
「芙兰老师…」
沙耶说着扑到了芙兰的怀里哭了出来。
「那个…魔杖是什么…」
「欸？」
三人同时一脸惊讶的看向了我。
然后席拉指了指艾莉西娅手中的法仗。
「那样的东西…我们需要类似的东西作为媒介使用魔法…」
我一脸不解的用手指敲着下巴。
「为什么你们使用魔法需要媒介啊？」
「所以说……」
席拉说到一半突然觉出了这个对话的异样之处。
「莫林大人不用魔杖施法吗？」
剩下两人猛的抬起头看向了我。
「诶？为什么要用那种东西？」
我说着一只光矢凭空出现在了我的身边，然后瞬间飞向了天空之中。
三人看着远去的光矢，然后又回头看着我，下一秒她们一下子冲了上来将我围住。
「请您教教我们不用魔杖也能使用魔法的技巧！！老师！！」
「欸！！！」
就是这样，我们的这趟旅行又顺理成章的，耽误了……
我需要在最短的时间里，让这三人真正能够使用魔力，同时也要想办法提高勇者一行人的实力。
但米娅对他们来说难度实在太高了，所以作为陪练的对象就交给拉姆来担任了。
同时我可以了解一下「魔族」战斗的方式。
「不…要…拉姆不要…他们太弱了…」
无视面如死灰的勇者三人，拉姆就像个孩子一样抱着我的胳膊撒娇着。
最后在我的努力哄骗……劝说和料理的诱惑下，拉姆终于答应了。
片刻之后……
我和莉法双手捂着脸不敢去直视勇者一行的惨状。
这开始还没几分钟，克劳斯再次被插进了地里，艾莉西娅不知何时被挂在了崖壁上，而勇者则躺在树下一动不动。
而另外三个女孩则在一旁无力的吐槽着。
「呜哇，那帮人真的是勇者一行吗…」
「席、席拉同学，不可以这么说」
「芙兰老师，那个人被插在地里了」
「莉法…这帮孩子真的没问题吗……」
「呜…不要问了……我受够了……」
相比勇者一行，「学院」的三人却恰恰相反，她们进步的很快而且很聪明。为我的三名「学生」一人发了一个新的笔记本来记录「魔族」的观察报告，和我接下来要交给她们的知识。
「魔族」的观察报告完全可以替代她们这次外出的研究成果，而素材方面我这有成堆的素材任她们挑选。剩下就是教会她们如何正确的使用魔力。
「提问，你们认知的魔法是什么？」
此时我正盘腿坐在空中询问这下方的三人。
「用咒语固定魔力然后赋予属性，最终得到我们想要的魔法」
回答我的是芙兰，虽然作为教师她对自己认知的魔法知识非常熟练，可惜她所学的知识对我来说反而会制约魔力的使用。
「嗯…还是演示一下吧…跟我来…」
而另一边勇者一行再次被拉姆打的溃不成军，因为有莉法看着，在她觉得有危险时会叫停。
而拉姆意外的很听莉法的话，说她的身上也有主人的味道。
当时没注意，后来我才醒悟过来，她说的味道是我之前射进她们体内「魔力」的味道……
带着三人来到了一个小水塘旁边。
「这个世界万物都是由魔力组成的这点你们知道吧？」
三人同时点了点头。
「我们的世界就像这里的水」
我说着走了进去，同时示意她们也一起下到水里，因为现在已是秋季湖水有些冰冷，三人很快便因为体温流失而开始颤抖起来。
就在这时，沙耶突然感觉到有股暖流从腿边流过，少女的脸一下红到了耳边，悄悄四处张望了一下，结果发现剩下两人也是同样的表情。
「哈哈哈，不要误会，是我将水加热了，这下你们就不会觉得冷了」
「好厉害，完全没有见到咏唱和使用魔法的痕迹」
首先发出感叹的芙兰。
「就像我刚刚说的那样，魔法是可以做到和呼吸一样随心所欲使用的。」
三人的眼睛都闪亮的看着我。
「如果我像要将水送到岸上该怎么做？」
「用容器盛出来？」
说话的是席拉
「这就是人类对魔法的认知，然而龙族，魔兽，以及精灵族则会这样」
我说着直接一挥手，瞬间掀起了一大片水浪将所有人的衣服全部打湿。
被浸湿的衣服紧紧的贴在女性的身上，让她们的身材一览无余。双峰之上的两颗凸点也异常明显。
然而三人并没有感到羞愧，充满期待的双眼闪闪发光的看着我。
啊～看着她们那求知的眼神，我也不能再因为害羞而止步不前了。
此时因为水温的升高，热气缓缓升起，在阳光下宛如梦境一般。
外貌酷似精灵少女的银发魔法师正站在水塘中央，被水浸湿的秀发在阳光下闪闪发光。
玲珑的五官在这梦幻的雾气中宛如幻影一般令人着迷……
「啊……惹人怜爱的娇小身体，穿着与身型不符的宽大长袍，被水浸湿后那楚楚可怜的样子，晶莹剔透的长发紧紧贴在身上……不好…再这么看下去…下面要湿了……」
「被水打湿的银色长发紧紧贴在那可爱的脸上，啊～好想把她抱在怀里，用我的肌肤去温暖她……」
「好美，就像女神一样……」
然而此时这三个女孩的眼中看到的并不是我想的哪些求知欲……
「用想象，而不要用固定的咒语，魔力是无形的，无需非要做出个模具去固定它们」
「莫林老师，我好像有点明白了！」
沙耶兴奋的说着。
沙耶是个约十来岁的女孩子。整齐的黑色短发、瞳色为蓝绿色、中性的面容，现在她身上穿着白色上衣跟格子短裙，因为现在浑身湿透了，白上衣下面的白色胸衣清晰可见。
为她们打开了思路接下来就是练习，本来这种使用魔力的方式就不适合人类这种魔法力底的种族。
但这几天，我每餐给他们准备的料理中，都注入了大量的魔力。
在很短的时间里三人的魔力储备都得到了质的飞跃。
另外一边，勇者一行也慢慢的不再是一边倒的挨打。
凯和克劳斯的相互配合已经让拉姆开始警戒并躲避两人的攻击。
虽然还是会在少女的一波反击下被全灭但他们确实在成长。
通过这几天观察拉姆的情况，我们四人得出了一些结论。
身为「魔族」的拉姆可以利用魔力强化身体，比如瞬间强化四肢而发挥出极强的爆发力，随心所欲的使用硬化魔法。瞬间在双臂生成「铠猿」那种硬质皮肤，甚至可以变成类似武装的利爪。
同时我也为拉姆的「眼镜」做了调整，让她可以自己调整「魔视」的等级，这样方便通过魔力的流动而提前预判魔力攻击的轨迹。
「冰墙」
随着心里默念魔法的名字，无需咏唱，一道冰墙随着手臂的上抬而瞬间从地面升起。
「芙兰老师好厉害！！」
两名少女开心的围了上去。
由于有了学会的人，这下通过她的经验，剩下的两人很快也学会了直接发动魔法的窍门。
就这样又过了一天，时间回到现在………………
「莫林大人……」
我回过头看到了艾莉西娅一脸不甘的样子。
「你们继续观察拉姆的状态我过去一下」
我走到艾莉西娅身边，少女的双眼中含着泪光。
我看了一眼莉法，精灵少女无奈的叹了口气然后点了点头。
艾莉西娅已经跟不上大家成长的速度了，这是我之前和莉法商量过的事情。
而莉法提出来的要求就是不到最后不许我动他们的装备，不然这些孩子会过于依赖装备而得不到成长。
然而现在艾莉西娅遇到了成长的瓶颈，我需要在后面推她一下。
虽然我对「奇迹」了解不多但本质上和魔法一样。
将想要保护他人的愿望用「奇迹」这种法术得到实现。这是艾莉西娅为我讲解的。
避开人群，我们来到树林深处
「莫林大人，我想要变强，想要跟在勇者大人的身边，想要保护大家，但是……」
这时，我轻轻接过了艾莉西娅的法杖。
「莫林……大人？」
「艾莉西娅，你是个好孩子，既然你的心愿是想要继续守护在他们的身边，那我就将能够实现这一切的「奇迹」赐予你…」
「莫林大人？」
少女还没有明白我的话，突然出现的数个白色的魔法阵将两人围住。
艾莉西娅惊慌的四处张望着，但沐浴在这白色的魔力之中让她的身心感觉到温暖与放松。
渐渐的，少女的意识开始变得朦胧，并让她的精神介于半梦半醒的状态。
「艾莉西娅，现在闭上眼，让自己与法杖之间产生魔力的连接」
「好的莫林大人……」
意识朦胧的少女说着双手交叉并单膝跪地，宛如在像神明祈祷一样。
而在她面前，法杖在空中自动分解开来。
我从「道具袋」中取出了一颗魔核与其他几件素材一同放在了法杖的中心。
魔核那庞大的魔力引起了众人的注意，但却被莉法拦了下来。
他们并不知道，此时在哪树林中，是一段全新神话的开始。
随着我的指令，各种素材宛如活过来一般溶解，变形，延伸，融合，并将魔核作为中心开始定型。
「艾莉西娅，为你的新杖起个名字吧」
艾莉西娅没有犹豫说出了那个名字。
「伊莉雅」
「确认！」
「诶？」
宛如梦中惊醒一般。和自己很像的女性声音在脑海中响起，但她的声线没有感情。
「圣法杖伊莉雅，初次见面，主人」
少女缓缓睁开双眼，此时自己仿佛置身在一个纯白的世界之中。
在她眼前，银色的法杖上镶嵌着华丽的金色花纹，顶端刃状的装饰物上一颗红色的宝石在闪烁着耀眼的光芒。
「圣法杖伊莉雅？」
少女缓缓伸出手握住它，此时艾莉西娅能够感觉到，圣法杖的庞大魔力正在涌入自己的身体，宝石的红色光芒随着自己心跳的鼓动而闪烁着。
于此同时，在树林外面，凯手中的圣剑阿丽娅正在微微颤动着。
少年看了看手中的圣剑又看了看树林中那耀眼的白色光芒。
「这是，共鸣？树林里…到底发生了什么，艾莉西娅……」
纯白的世界里，没有上与下，一切都悬浮在半空中。宛如铜铃般悦耳的声音在少女的脑海中响起。
「恭喜你艾莉西娅，从这一刻起，你也是「勇者」了」
「勇者…？」
少女刚要说出，却被他的手指轻轻按住樱唇。
此时在她面前的人，身影似乎变得高大起来。
全身散发着神圣的光芒将黑色的长袍镀上了一层银色的光辉。
银色散发着微光的长发在空中飘舞，那双红色的眼眸正向自己投来温柔的目光。
少女内心深处的一个存在逐渐与他的身影重合在了一起。
眼中闪过激动的泪光，少女的樱唇微动。
「初代…勇者大人……」
第6章 访客
耀眼的白色光芒逐渐熄灭，那庞大的魔力也随之消失。
片刻之后，艾莉西娅的身影从树林中摇摇晃晃的走了出来，而她手上拿着的一把全新的法杖。
「艾莉西娅！！」
凯和克劳斯迅速跑了过去，此时少女的意识还有些恍惚，她无法分辨刚刚发生的一切到底是梦境还是现实。
「艾莉西娅，你没事吧？」
凯见她眼神涣散又试着呼唤了她一下。
「嗯…」
少女轻声应了一下，意识慢慢清醒过来。
「我刚刚，好像做了一个梦……」
少女说着看向了手中的法杖。
「诶？」
而凯和克劳斯也注意到了少女手中那把全新的法杖。
银色的主体镶嵌着华丽的金色花纹，刃状的顶端中间是颗和圣剑阿丽娅上一模一样的红色宝石。
「艾莉西娅，这个法杖是怎么回事？」
少女此时终于意识到了刚刚那场梦是真的，可她却记不清梦中那个人的样子，但却清楚的记得这把法杖的名字。
「圣法杖伊利亚」
少女愣了一下，然后激动的和凯诉说着刚刚梦中的情况。
「勇者大人，我刚刚见到作为「伊利亚」化身的初代勇者大人了！他说我是新的勇者……」
「新的勇者？」
几人不约而同的说着。
此时我悄悄的走到了莉法的身边。
「有必要做的这么夸张吗？老爷子…」
「为了让魔核与艾莉西娅的灵魂建立回廊只能这么做，不然单纯将「圣武器」交给她的话，那孩子的身体会被那庞大的魔力吞噬的，但莉法的魔力存量应该能撑的住，要不我也给你做一把？」
「请容我拒绝…那种一击便能毁灭一个国家的东西我可不想要……」
「那真是太可惜了……」
此时莫林的「宅邸」，米娅赤红的双眼在水中猛地睁开，少女缓缓的从浴池中站了起来。
洁白无瑕的胴体站在散发着荧光的水中一动不动，露水顺着少女的乳头缓缓滴落，米娅缓缓的抬起头，虽然身处地下的宅邸，但她的视线却精准落在了圣法杖伊利亚诞生的方向。
「主人……」
……………………………………
「这就是勇者的证明吗？」
「好漂亮的法杖啊艾莉西娅姐姐」
芙兰和沙耶手中捧着笔记本围着「圣法杖伊利亚」不断观察并做着笔记。
「据说勇者使用的武器都是拥有意识的，会挑选主人。那如果我用的话会怎么样呢？是不是也会成为勇者呢？可以试试吗？」
席拉的脸上挂着兴奋的表情看着艾莉西娅。
「请、请自便……」
艾莉西娅苦笑着将圣法杖递给了席拉。
席拉在接过法杖的一瞬间，少女的身体猛地一沉。
「呜！！！好重！！！这是什么！！！」
席拉的脸憋得通红，艾莉西娅赶快将「伊利亚」接了过来。
「果然和凯的「阿丽娅」一样啊，我也用不了那把武器」
克劳斯双手抱着头站在哪里用下巴指了指凯的圣剑。
「新的勇者诞生了啊，真是值得庆祝的事情，今晚我要将家里的食材都拿出来给大家做顿好的」
我说着打开传送门准备进去，结果被莉法一把抓住了肩膀，看着她那一脸邪笑，我的头上鼓起了青筋。
「有什么事吗…勇者一行的监护人莉法大人……」
「「魔王」大人的家，本人很感兴趣呢，让我去参观一下啊……」
「为什么我要带着你去家里啊……嗯……」
就在这时席拉抱着头大摇大摆的走了进去。
「打扰了老师」
然后芙兰和沙耶也一脸颇有兴趣的样子跟着进去了
「打扰了莫林老师」
「打扰了」
「诶？」
我和莉法正在哪僵持的时候，席拉为首的三人已经走了进去。
「诶！莫林大人的家吗？我也要去！！米娅妹妹！我来看你了 ！！」
克劳斯也一脸坏笑的跟了上去。
「那个……莫林大人……我们也能去您家参观一下吗？」
看着艾莉西娅和凯那闪闪发光的眼睛，一股无力感涌上心头。眼泪顺着眼角流了下来。
「随便吧……已经无所谓了……」
「主人……」
拉姆这时靠了过来用那淡蓝色的舌头将我的泪水舔去。
结果刚进传送门，一个黑影迎面砸了过来。
被打的不成人形的克劳斯重重的压在了我的身上。
而在他面前站着的是全身一丝不挂的米娅。
此时她那没有表情的脸，冰冷的视线就像在看垃圾一样看着那个男人，拳头和脸上沾着他的血……
艾莉西娅红着脸迅速捂住凯的眼睛。
「到底发生了什么米娅？」
我被克劳斯压身下颤颤巍巍的询问着。
「我在清理垃圾，主人……」
「米娅……姐姐……」
拉姆一下子扑到了米娅的身上并用舌头舔着沾着少女脸庞上的血，而米娅则生疏的用手摸了摸拉姆的头。
艾缇娜拼命的在给克劳斯使用「治愈」，拉姆跟着米娅去厨房做饭去了。
而我带着其他的客人们参观的我的宅邸。
巨大的地下洞穴宛如宫殿一般，头顶的水晶吊灯反射着亮晶石的光芒。
穿过大厅正对着进来的方向是我放素材的库房。
三个魔法师女孩双眼闪闪发光，这里比她们「学院」的素材库房还要丰富，甚至有一大半素材她们都叫不上名字。
「老师！老师！这是什么？」
席拉指着半颗巨大的牙齿，那半颗牙几乎快赶上沙耶的半个身子了。就连凯和莉法都不禁发出了感叹。
「啊～这个是「龙」的牙齿」
「龙！！！！！」
所有人都惊讶的喊了出来。
「但是，师傅，龙族已经有上千年没有出现在「人界」了，这颗牙您是怎么得到的？」
「哦～那是我打……我捡到的，哎呀，当时运气真好啊，哈哈哈，哈哈哈哈……来…来吧，我们往后面走……」
看着我一脸虚汗的假笑，五人向后退了一步。
「芙兰老师，他刚才好像说那颗龙牙是他打掉的吧？」
「嗯，我听到的也是」
「师…傅……」
「莫林老师好厉害…」
「老爷子……」
参观完材料库房，我让三人将需要的素材挑出来。然后继续参观。
「这里就是我的素材处理间兼浴室」
巨大的房间周围贴满了玉石的墙砖，海蓝色的宝石在头顶的水晶灯中散发着水纹一般的光芒，位于房间中央的水池大到能同时容下十人。
四个女生红着脸一副想要说什么但又不好意思的样子。
「晚饭前要出来啊…」
我说着走到水池边，打了一个阀门，加热好的水直接流了出来。
「诶！！这是什么原理？」
芙兰一脸惊讶的靠了过来，同时其他女孩也是，她们一同将我围住。
顿时后背和身体周围传来了柔软的触感，还有一颗凸起正不断的顶着我的后背。
感觉到自己的脸开始发热，甩甩头然后为芙兰讲解着。
「正下方有个地下湖，然而我在这个阀门上安装了一颗火晶石，只要水流过就会自动加热」
「好厉害，明明这么简单的原理居然这么实用…」
「那你们先洗，我吧艾莉西娅叫进来，我和凯还有克劳斯他们一起，再见…」
我刚要出门结果肩膀又被人一把抓住，结果这次又是莉法，她一脸阴笑的指了指凯。
凯此时红着脸将视线瞥向一边，用一只手捂着鼻子。
「老爷子…不是我说你…但你这样子要和那些臭男人一起洗澡…可是会被强奸的哦……」
最后一句话莉法贴在了我的耳边说的，温热的吐息让我的身体不禁一震，一股电流从脊柱传遍全身。
缓缓转过头，娇羞的脸上泛着红润，宝石一般的眼眸微微颤动。
「对就是这个样子，如果老爷子这个样子站在那帮精虫上脑的男人面前，可是会被按在地上好好疼爱一番的哦…」
「可，可是老朽是男人啊…」
「男人也是有洞可以插的啊…」
「咿！」
我不禁用手握住屁股。
然而我的这些举动在几个女孩的眼里就像催情药一般，此时她们一个个都变得呼吸加快，下体传来阵阵的瘙痒。
不好…这里太危险了…我要出去，我必须要出去… 
我这么想着，等回过神来发现自己已经被蒙上了眼睛和女生们一起泡在了池子里。
「诶诶诶诶！」
虽然眼睛被蒙上，但我本来也不是靠着视力来辨别周围景物的。
此时莉法双手搭在浴池的边缘，脸上泛着红润，用力的挺起胸部来让后背活动一下，两只丰满的乳球飘在水面上，乳头此时已经硬了起来。
芙兰则依然有些放不开，在水中用手试着遮挡羞处，但那硕大的巨乳单单靠她那纤细的手臂是挡不住的，手臂深深的陷入到乳球之中，反而像是将那对巨乳托了起来。
沙耶则是一脸享受的泡在水里，少女脸上幸福的表情就像要化掉了一般。
而席拉则和莉法一样靠在池边毫不在意自己的双峰暴露在我的面前，同时她的视线瞥向了一边的艾莉西娅。
此时少女的脸已经红到了耳根，背对着我缩在角落。
「等等！米娅小姐！！拉姆小姐！！请把衣服穿上！！」
门外传来了凯的声音，下一秒浴室的门被用力的推开，拉姆光着身子跑了进来，而她身后跟着同样全裸的米娅。
「啊！拉姆小姐这样很危险…」
想要制止的艾莉西娅刚站起来，就与门外的凯打了个照面，少女那洁白的胴体和微微隆起的胸部在少年的眼中一览无余。
「呀！！！」
艾莉西娅双手抱着胸一下坐进了水里。而凯慌慌张张的将门关上。
「真是青春啊……」
我无力的感叹着。
「拉姆不要跑，先把身子洗干净…」
拉姆被米娅一把拉住手腕拖到了一边开始清洗身子。
「真意外，莫林老师居然有个人类的助手…」
芙兰的话刚说到一半就被莉法抓住了肩膀，并一脸认识的说道。
「别被外表骗了，那可不是人类」
「诶？」
同时艾莉西娅也铁青着脸点了点头。
「死灵术控制的僵尸！！！」
三个女孩不约而同的喊着，围在米娅的身边。完全不顾自己的私处暴露在空气中，而拉姆则一脸悠哉的靠在我的身边泡着澡。
「好厉害，胸部的触感和活人一样」
席拉摸了摸米娅的乳房感叹的说着，然后又拨弄了一下少女的乳头。
「果然是尸体呢，乳头都没勃起的迹象呢……」
「身上没有任何腐烂或者坏死的迹象呢……怎么做到的？」
芙兰说着抬起米娅的手臂看了看腋下，然后又站起来走到她身后看了看耳朵后面。
「那这里是什么样子呢让我看看，让我看看……」 
席拉坏笑着用手指轻轻扒开了米娅的阴唇，并将手指伸进了她的小穴。
「呕吼，好紧，好像处女一样，手指插在里面凉凉的，哦？这滑滑的黏液是什么？她会分泌爱液吗？」
而艾莉西娅和沙耶则用手蒙住眼睛不敢去看（其实留了一点缝）
米娅的蓝色眼眸，正用冰冷的视线看着正在自己身体上摸来摸去的两人面无表情的询问着我。
「我可以揍她们吗？主人？」
「抱歉，忍一忍吧」
「……」
席拉将手指从米娅的阴道中拔了出来，晶莹剔透的黏液此时正粘在少女的手指上，轻轻放入嘴中，一股花香的甘甜在舌尖扩散开来。
「好厉害居然可以对话，这是什么构造啊」
看着女孩子们的胴体在我的眼前摇晃着，我的下体不争气的站了起来。
而从刚刚就在一直观察着我的莉法则一脸坏笑的挪到了我的旁边，并在水中用手握住了我的阳具。
「这么多女孩子呢，你想干什么……」
「害羞什么老爷子，不被发现不就行了」
「诶？等……」
没等我反应过来，莉法直接坐在了我的腿上，借着水的润滑，我的阳具一下子便没入了莉法的精灵小穴中。
「嗯！！！！」
上来就全根没入，让莉法差点叫出声来，她咬着樱唇，用鼻子发出轻哼。并慢慢扭动着她的水蛇腰，让我的肉肠在她的蜜壶中搅动。
好几天没有做了，我的下面此时也是饥渴难耐。
轻轻的挺动胯部，让肉肠在那软嫩的肉腔中缓慢抽动。感受着腔道内的皱褶摩擦着阳具的舒爽感。
拉姆在我身边已经睡着了，我慢慢挺动着屁股，让我的肉肠在精灵穴中缓慢抽插着。
微微翻起的水花和莉法正在起伏的身体诉说着水下的战况。
我的手从两侧慢慢伸向莉法的两腿之间。
「不！不要……光插进去……就已经……要去了……你要是再……嗯！！！！」
莉法差点叫出声来，双手死死的捂住嘴，次时我的一只手已经摸在了精灵少女的阴蒂上，而另一只手抚摸着莉法大腿内侧的嫩肉。
「呜！！！」
我能感觉到莉法的精灵小穴正在剧烈的收缩，就像一张小嘴用力的吮吸着我的肉肠。
继续揉搓着少女的阴啼，同时另一只手攀上了少女的丰乳，用力一抓，五指深深的陷入到乳球之中。用力的揉搓几下精灵肉奶，然后掐住那颗坚挺的奶头用力的扭捏。
「呜！！！！」
莉法的阴道剧烈的收缩，少女的身体用力的颤抖着，一股暖流喷射到了我的龟头上。
当着众人的面高潮的背德感，让莉法的头脑变得一片空白，双眼翻白，眼泪不住的流了下来，白嫩的胴体一挺一挺的。
阴道狠狠的吮吸着我的肉肠，就好像要将我的精液吸出来一样。
颤抖的幅度逐渐变小，双手从嘴上滑落，精灵少女无力的瘫软在了的我的身上，如果不是我的肉屌此时正插着她的小穴，怕莉法现在已经滑到水里了。
当着这么多人的面，继续让肉肠插在那精灵蜜壶里面也做不了什么。托着那对丰乳将阳具从精灵的搔穴中拔出并将她放在了一边。
「好舒服……我们晚上继续吧……」
莉法稍微缓过来后轻轻靠在我的肩膀上，悄悄说着。
「你觉得能如愿以偿吗？」
「诶？」
坐在餐桌上，莉法鼓着脸用手托着，另一只手不停的用叉子在戳盘子里的菜叶。
不出所料，一出浴室，几个女孩就开始分配今晚住宿的房间，我的卧室毫无疑问的被女生们占了。
而她们为了我的「安全」考虑让我睡在书房里，而两个男生则被赶到大厅。
「不要浪费食物赶快吃了！」
「哼！」
莉法一脸不爽的将菜叶送进了嘴里。我无奈的摇了摇头。
夜里我一人躺在书房的椅子上。
利用魔力的连接与隔壁房间的米娅进行着念话，这是只有在极近的距离才能办得到的事情。
「米娅」
「主人」
「这两天身体有什么异样吗？」
「一切正常主人」
「……」
「当时你笑了」
「……」
「是这具尸体原先的人格吗？」
「我不知道主人」
沉默了片刻之后米娅的声音再次响起。
「当时感觉到了魔核在发热，但我不确定那是什么，只是想让哪里消失」
「是吗……看来是那时人格定型了…虽然晚了几天，但祝你生日快乐，米娅」
「谢谢…主人…」
此时门外已经传来了两名男生的酣声，而女生那边也逐渐没有了动静。
我刚准备进入睡眠状态。
「主人，艾莉西娅起来了」
「我知道」
通过魔力感知我能够清楚感应到屋外的情况。
凯和克劳斯分别睡在客厅餐桌两侧的地板上。而艾莉西娅此时轻轻的走到了凯的旁边。
少女俯下身轻轻脱掉的少年的裤子。
我不禁皱了下眉头…，虽然相识不过数天天，但我实在没想到这个丫头居然这么主动。
「咕叽咕叽」
黑暗中，少女的头不断上下起伏着，含着少年阳具不断吞吐的同时，鼻子不断发出「嗯嗯」的声音。
随着阳具在口中不断抽插，少女的口水已将那根肉肠全部浸湿。
艾莉西娅缓缓起身，同时传来掀起衣服的「莎莎」声。
此时艾莉西娅将睡裙提到了腰部然后慢慢坐在了凯的跨部。
「噗滋」一声。
居然插进去了！我惊讶的皱了下眉头。
客厅里「噗滋噗滋」的水声不断的从两人的下体传出。
看来艾莉西娅并没有将少年的阳具插入自己的蜜穴，而是在用自己已经蜜汁泛滥的肉鲍含住肉肠不停的前后蹭着。
艾莉西娅咬着自己的裙摆发出轻柔的娇喘声，玉手轻轻抚在勇者的胸口。
少女用力的挺动着自己那纤细的腰部，下体不断传出「噗滋噗滋」的淫乱水声。
凭声音判断，艾莉西娅此时下体已经淫水泛滥，完全变成了一片泥沼。
少女握住少年的手轻轻放在了自己的轿乳上，就好像是少年在主动揉搓着自己的肉乳。
随着少女的娇喘声越来越强烈，身下挺跨的动作浮动也越来越大。
「噗滋噗滋」的水声越来越密集，剧烈的快感让少年的呼吸开始变得凌乱。
「艾莉西娅公主？」
显然少年的惊醒并没有让少女停下用肉鲍去舔舐少年阳具的动作。
「噗滋噗滋」的声音依旧持续着。
「不！不可以艾莉西娅公主……呜…」
少年的嘴被少女的舌头堵住，推脱少女的双手被抓住并放在了那两只柔软的乳球上。
少女此时几乎趴在了少年的身上「噗滋噗滋」的声音依旧在身下持续着。
「勇者大人，射出来，就像从前那样……你需要释放……」
看着面前眼神迷离含着泪光的艾莉西娅。
此时美丽的金发公主已经半裸，洁白无暇的下体正含着自己的肉肠不停滑动着。
白色的睡衣已经提到了胸口，两只刚好被手一把抓住的乳房正在自己眼前不断晃动着。
凯终究还是个生理健全的男生，在如此的诱惑下终于放弃了抵抗，主动抓住的少女的双乳用力的揉搓起来，手指深深的陷入到哪柔软的乳肉之中。
「啊…勇者大人……用力……好舒服……」
少女此时闭上了眼，双手撑住少年的胸口，全力挺动着腰跨，享受着阴唇含着肉肠摩擦的快感，并将自己的双乳交给心爱的少年任凭他处置。
「艾莉西娅……好舒服……你的胸…摸起来好软…」
「啊…勇者大人……喜欢…就好……」
下体的酥麻感不断侵蚀着少女的神经，她已经不知道少年的阳具是否插进了自己的蜜穴。此时自己只想着投入这肉欲的快感中。
「啊…艾莉西娅公主…要射了…要射了！！」
少女迅速从少年的身上下来，并用嘴含住少年那沾满自己淫液的肉肠并用力的套弄着。
年轻的勇者双手抱着公主殿下的头，抚摸着她的金色秀发。
「咕叽咕叽」少年的阳具在公主的嘴中不断发出淫秽的声音。
突然，少年抱着艾莉西娅的头使劲向下压，同时屁股向上顶。龟头顶在公主的咽喉处。
滚烫的精液喷射而出，少女用力的去吞咽，但数量之多，还是有不少从嘴中流了出。
少年低吼着，而美丽的公主则半裸的跪在他的胯下努力的吞吃着少年射出的精液。
片刻之后，艾莉西娅缓缓抬起身子。
满脸潮红的少女双眼迷离的看着自己心爱的少年。
那微微颤动的樱唇边上还残留着些许精液。
随着射精的快感退去，少年坐了起来，并用手帕将公主脸上的精液擦干净。
「艾莉西娅公主，您不可以再这样了……」
「……」
少女没有说话，只是将视线瞥向了一边…
「我知道艾莉西娅爱着我，可我……是索菲亚公主殿下的…婚约者……这是……国王殿下的命令…我没办法违背……」
艾莉西娅站起来整理好裙子，此时少女的眼中含着泪光，她没有再说什么便转身离开了。只留下少年一人坐在那里。
呜哇…好胃疼，听到少年再次躺下后，我缓缓闭上眼睛。
现在先看着眼前吧，等一切结束了，我跟着他们去一趟「克里斯王国」吧。到时和他们的国王好好「谈谈」……
疲倦的感觉涌了上来，这几天每天都在劳神伤身体，不光给这些孩子安排课程，还给他们喂了不少自己的魔力，真的…有点累了……
「莫林老师!!起来了！！」
睁开眼睛看到的是沙耶那瑞气未脱的小脸。
此时大家都已经在客厅等着我吃早饭，我注意到了艾莉西娅的眼角依然留着哭过的痕迹……
吃过早饭克劳斯拿出「人界」的地图。
我们此时的位置是在大陆中部偏东，需要一路向北达到去往「幻想乡」渡口。
途中正好要经过「学院之都」，然后再穿过几个人类国家，最后到人界最北端的要塞都市「起源之都」
从哪里到达矮人国家所在的山脉。
穿过矮人的国家就能到达「幻想乡」了。
之后去到大陆中部的精灵国首都「灵都」。
最后到达北部大陆。
一路向北穿过「龙族」所统治的国家「龙之都」，然后到达世界最北部的尽头，魔王和索菲亚公主就在那里。
「相当远啊……不过正好在路上可以慢慢提升你们的实力……」
「哈哈哈，那可真…值得期待啊……」
当克劳斯看到整装待发从房间走来的米娅后瞬间没了底气。
「从新介绍一下，这位是米娅，我的助手，她会和我们一起完成这趟旅途」
魔法师三人和拉姆高兴的拍着手，而人族的勇者三人则面如死灰。
我回头看了看这个已经住了千年的家，看来有相当长一段时间不会回来了。
「我们出发吧」
随着勇者的号召，我们终于踏出了这趟路途的第一步……
第7章 剑之国
「火球！」
心里默念着魔法的名字，赤红的火焰在少女的手中形成，并向着空中的魔物射去。
结果却被对方躲开，露出毒刺的尾巴向着少女袭来。
席拉一下子摔在了地上，慌张的抱着头尖叫着。
「盾击！」
红色的大盾从少女的头顶呼啸而过将巨蜂击碎。
巨蜂是一种半米长的肉食昆虫型魔物，群体狩猎。
利用尾部毒刺麻痹猎物。
并且猎物被吃的时候依然是意识清醒的状态。
这是幸存的冒险者亲自陈述的内容。
「你没事吧席拉！」
克劳斯用身体挡在魔物群之前将少女护在身后。
少女不甘心的将脸撇向一边。
「多管闲事……」
「哈哈哈，让美丽的少女受到伤害可是骑士的耻辱，请大小姐好好欣赏我战斗的英姿吧！」
青年说着向少女露出了自信的笑容并冲向了蜂群。
由于克劳斯在前方让自己吸引魔物的注意力，使得席拉在后方可以放心的使用魔法为青年提供援助。
「好疼！你就不能轻点吗！」
少女向着正在为她膝盖进行包扎的青年抱怨着。
「再忍耐一下马上就好了，处理不好会给你这美丽的皮肤留下疤的」
「……」
席拉看着克劳斯在认真的为自己包扎伤口。
可能是略微年长的关系，虽然克劳斯有着略逊于勇者的英俊相貌，但却有着和那名少年不一样的成熟魅力
「真意外呢…」
「是指什么事情呢？」
少女轻轻俯下身，双手抱着膝盖，侧过脸，看着身边的青年。
「之前一直以为你只是个被雇佣的冒险者，没想到你居然是名骑士」
「是因为我平时轻浮的言行吗？」
「诶？」
「那是我故意的……」
「为什么？」
克劳斯苦笑了一下，然后躺在了草地上。
「贵族之间是没有恋爱自由的，作为长男，政治婚姻早就被安排好了，如果我成家了，凯和艾莉西娅，我实在放心不下。」
「诶……你这家伙，意外的是个烂好人呢？」
克劳斯微微一笑，合上了眼睛，享受着清风拂过的感觉。
「所以我就表现出来一副很轻浮的样子，这样能规避掉一些想要靠近我的女性，对了这件事别和他们说」
「那你告诉我这些合适嘛？」
「没事没事，因为席拉和我一样，都是为了保护身边的人而藏着自己真实的一面。」
「为什么……你会这么认为……？」
貌似被说中了，金发的少女脸颊微红的将视线撇向一边。
「是直觉…吃吗？」
克劳斯说着从口袋中拿出两块肉干递给了席拉。
「你这家伙…直觉这么敏锐…还真是让人讨厌啊……」
席拉一把将食物抢过来放到了嘴里。
「多谢夸奖，大小姐～」
…………
出发后过了三天。
在这期间对于人族的勇者一行的训练依然持续着，同时我也用我的方式去感受这个世界。
「啊～走在地面上让双脚感受大地的脉动真是太舒服了～」
我说着，闭上双眼，享受着清晨的阳光撒在脸上的温暖。
「那个……莫林老师……您不用特地跟我们一起用「走」的啊……」
「没事的芙兰，这对老朽来说也算一种全新的体验吗，哈哈哈哈」
而其他同伴们则是微微一笑，大家一起有说有笑的向着前方的国家出。
两个小时后……
「…唔……腿好疼，脚也好疼……」
我摇摇晃晃的走着，双腿就像灌了岩石，汗水已经将我的银色的长发打湿并贴在了脸上。
刚刚还信誓旦旦的说要享受大自然，然而现在已经变成了一副要死的模样。
由于平时过于依赖魔力以至于没有怎么锻炼身体……
明明使用魔力的话自己能和龙互殴，但不使用魔力，仅靠自己的身体居然连走路都是这么困难。
就在这时我再次踩到了自己的长袍一下子摔在了地上……
「莫林老师！」
「师傅！！」
短短的三个小时里，已经摔过了四次，双手深深陷入土里，身体不停的在颤抖。
「呜呜……」
「真的假的……一把岁数了居然在哭……」
莉法一脸嫌弃的看着趴在地上的我。
「老爷子……你把那件破长袍换了吧……」
我那沾满泥土的脸猛地抬起，一副哭无泪的样子。
「不！不可以！这是老朽威严的象征，老朽……老朽要在大家面前维持德高望重的形象！」
头鼓青筋的莉法，手一把抓在了我的头上。
「别再耽误时间了，给我把衣服换了……」
「是……」
我们坐在路边的树林中，原本祥和的休息时间，但同伴之间却是剑拔弩张。
「我不能接受！！」
喊出来的是克劳斯。而他对面的席拉则一脸嘲讽的表情。
「这是我们女人之间应该负责的，跟你没有关系！这点我绝不让步！」
「这点我们男人这边也是！」
芙兰慌张的在中间调解两人之间的情绪。
虽然是一同旅行的同伴，但有些事情还是很难让所有人达成统一。
「那这个方案呢？」
「我反对！！！」
就连莉法和艾莉西娅也加入了争吵。
看着正在争吵的众人我无奈的叹了口气。
「怎么办？师父，完全定不下来呀……」
坐在身边的凯一脸不安地询问着我。
「为什么你们不问主人的意见？」
站在我边上米娅的一句话将众人的视线全部转移到了我身上。
「沙耶，把方案拿出来让老爷子选一套！」
「是！莉法姐姐！」
少女说着将众人挑好的两件衣服拿到了我的面前。
其中一套是女士长靴，皮短裤，白色衬衫，颇有中性的风格。
而另一套是白色的连衣裙外加橙色的小披肩，是青春少女的风格。
「莫林老师更喜欢哪一件呢？」
「……」
之前根据莉法的要求，我将「道具袋」中存放的衣服全部拿了出来，有一部分是我为米娅做的，还有一部分是之前从山贼的仓库里面「借」的。
然而，从那么多的衣服里，他们偏偏挑了这两套……
「话说这事真的那么重要吗？」
「是的！！！！！」
众人异口同声的说着。
此时我的视线无力的在两件衣服上游走。
本来我就对人类的着装不是很了解，平时都是一件长袍。
所以我的视线落在了那条长裙上，感觉它和我的袍子很像。
但内心深处又在告诉我如果选了那件可能会有很不好的事情发生。
所以无奈之下，我选了白衬衫那套。
「好啊！！！」
席拉，艾莉西娅，和沙耶高兴的欢呼着。
而克劳斯和莉法则双手撑着地一副败者的模样……
米娅拿着衣服跟着我进了树林，一脸坏笑的莉法和克劳斯想要跟上去，却被席拉和艾莉西娅给拉住。
「哇！好可爱！！」
女孩子们双手抱着脸，不停地惊呼着。
「嘛……这样看起来也不错……」
莉法，凯和克劳斯就像三个大叔摸着下巴，做着自己的评价。
银色的长发在头后被扎成了单马尾并露出了白皙的后颈，黑色的水晶耳坠在阳光下闪闪发光。
稍稍偏大尺码的白衬衫微微敞开领口，露出那诱人的锁骨。
深棕色的皮质的长靴过膝，与短裤之间露出了一截白嫩的大腿。
「米娅和拉姆觉得如何？」
「主人……可爱！！」
「很适合主人」
「你们觉得好……就好吧……」
我们前方再走大概二十公里就是武装国家维嘉尔，也被称为「剑之国」。
是神话时代人类最强剑士「狮子王塞拉帝」所建立的国家。至今已有上千年历史。
作为克里斯王国的勇者，勇者大人同时也肩负国家大使的职务，一路北上的同时对同盟国进行国事访问。
「狮子王塞拉帝？……如果真的那么出名，我为什么没听过这个名字呢……」
我用手指按着太阳穴使劲回想着……
「有没有一种可能性……老爷子当时参与的战场，是人类根本无法踏足的领悟呢……」
听到莉法的话后，我恍然大悟的双手合十。
「原来如此！哎呀，怪不得，我还以为真的是我岁数大了记不住事了呢，哈哈哈……」
精灵少女无奈的将脸撇向一边。
「老爷子……」
随着我们越来越接近城市，路上的人也越来越多，蜥蜴人，半兽人，巨人族，兽人等各个种族层出不穷。
同时我们也穿上了斗篷。
光是身为精灵的莉法就已经够显眼的了，何况还有身为魔族的拉姆。
但不知为何莉法非让我也穿上斗篷，可能是她怕我那酷似精灵的长耳被人看到，而带来不必要的麻烦。（对于这张自带魅惑的脸一点自觉都没有）
「怎么有这么多种族汇聚在这里？人类世界现在这么多元化了吗？」
我看向莉法，少女也一脸不解的摇了摇头。
「不是的，虽然很多国家对亚人开放，但这么多种族聚集在一起确实不常见。」
芙兰说话的同时拉着席拉和沙耶的手生怕两个孩子走散了。
「嘿嘿嘿都不知道的话就让本大爷来告诉你们吧！」
克劳斯摆出一副高高在上的样子叉着腰自顾自的说着。
「因为现在是维嘉尔四年一度的「剑圣」庆典，也就是不分种族，不分地位，一切用剑来说话的比武大会，获胜者可以得到「剑圣」的称号，哈哈哈本大爷的武者之魂燃起来了哈哈哈哈！！！」
看着克里斯在那里狂笑，结果凯也是一脸激动的样子。
莉法无奈的用手指压着太阳穴，艾莉西娅则苦笑着站在一边。
然而此时，让她们更加绝望的事情，那就是队伍里最危险的那个家伙也燃起来了。
「剑圣庆典！武斗大会！好想参加！！！！」
我在心里无声的呐喊着，趁着莉法没有看到，赶快将嘴角的口水吸了回去。
「主人……好脏……口水……」
拉姆满脸好奇的戳着我的脸，然而此时我的心早就飞到了远处那座宏伟的城市去了。
虽然刚刚在远处就看到了，但站在城门边上还是让众人不禁愣了一下。
眼前巨大高耸的钢铁城门已向内打开，留出一条足以并行数辆马车的道路，硬朗狂野的雄狮雕纹让这冰冷铁门仿佛要呼啸而起。
雕饰下有着及人身高的数排锋利铁刺，恐怕再坚硬的攻城锤也会自身难保。
大门内看似只有十余名卫兵站在两侧看守，但凯在经过城门时留意到在门道的上方有数十名弓箭手守在那。
虽然一直听说维嘉尔国是一个军事帝国，在这和平的时期也有着如此严密的警备，让他不得不佩服这严谨的国防。
一进城门就是繁华的商业街，到处都是剑的装饰，喧闹的人群无不宣告着盛大的庆典即将开始。
穿过商业区我们便看到坐落在远处的巨大角斗场。
巨大的环形建筑直径达到了数百米，其巨大的影子盖住了很大一片居民区。
我们顺着中央大道继续走了十多分钟便是第二道城墙，虽然不如外城门那么雄伟但依然很震撼。
「请等一下！从这里往前就是内城了，需要出示通行证」
前进的道路被卫兵拦住。
凯和克劳斯前去与卫兵交涉。
而我依然在眺望着那巨大的角斗场。
「哈哈哈，勇者？你知道我们今年遇上多少自称勇者的白痴了吗？我看你还不到二十岁吧，童话故事看多了吧……别给我们添乱了回去回去……」
士兵的话同时引得周围的人也投来了一阵嘲讽。
在看到凯和克劳斯吃闭门羹后，艾莉西娅迎上去说了些什么但被凯拒绝了。
看样子那个孩子是想让凯报出自己王族的身份。
这时将一切看在眼里的莉法走了过去并将兜帽摘下，金色的长发在夕阳下闪闪发光，那张美到让人窒息的脸庞让人们无法移开视线。
轻轻用手甩了一下长发露出了自己的精灵的长耳。让两名士兵不禁一震。
精灵族出现在人界本来就很罕见，更何况她还在那个自称勇者的队伍里。
两人开始觉得事情变麻烦了。同时围观的人也越来越多，将值班的队长引了出来。
「这里发生了什么事？为什么聚集了这么多人？」
这时男人看到了那位精灵族的美女，凶狠的表情稍微变得柔和一点。
「精灵国的客人怎么出现在这里啊，请问您是……」
就在这时一块散发着绿色磷光的木牌递到了男人的面前。
「这是……什么……？」
男人一脸不解的看着莉法手上的木牌。
「自己去王族徽章目录上查一查去，在最……前……面几页」
莉法特别强调了在前面几页，这让身为队长的男人脸色变得难看起来，回头大喊着把目录拿来。
刚刚翻开目录，便在第一页找到了精灵少女手上的徽章。
「大声的念出来……」
莉法的话语中已经明显带着怒意。
男人的手开始颤抖，豆大的汗珠从额头流下。
「维嘉尔…特别同盟国，最高礼仪接待注明……精灵国……王族……」
「诶诶诶诶莉法是王族吗！！」
三名女孩不约而同的喊了出来。
「王族！！」
「居然是精灵族的王族！！」
「那不是神话故事里的吗？居然是真的！」
众人迅速退到两侧并鞠躬行礼。
而那几名士兵则立刻单膝跪地。
「维、维嘉尔！欢迎精灵国的各位贵宾到访，请、请进！」
队长的男人说着，精灵少女「哼」了一声便和同行者一起走了进去。
凯他们三人则狼狈的跟了上去。
待四下无人之后，凯和艾莉西娅一同来到莉法身边。
「谢，谢谢您，莉法公主大人……」
凯此凯和艾莉西娅一同向着莉法道谢。
「哼！这次我是为了莫林大人，以后这种事情你们自己想办法」
「好、好的莉法公主大人……」
「叫我莉法」
「是、莉法……」
从没见过莉法如此生气，凯和艾莉西娅一时没有明白发生了什么。
「如果不是神谕让勇者们一同去找到魔王，我才懒得跟着你们这些半吊子的勇者玩这种过家家的游戏！」
莉法的话就像一把刀子扎在了两人的心里，凯和艾莉西娅的脸色变得更难看了。
「莉法！够了！」
我试着去制止她，但反而让她更大声的训斥他们。
「你们要搞清楚！不是莫林大人跟着你们，而是我们有幸能够跟着莫林大人！！只是为了保护你那微不足道的身份居然让莫林大人……」
「够了！！莉法！！别再说了！！」
我的训斥让莉法终于停住了自己的话，在她转头离去时又给了凯他们一句话。
「你们根本不知道莫林大人有多伟大，别再做出给他丢脸的事情了……」
莉法说着头也不回的向前走去，留下两人呆呆的站在那里。
我让其他人跟上莉法，此时克劳斯和我站在两人面前。
「没关系的凯，我们一起努力像从前在王城那样，让师傅以我们为荣」
「你们俩变强别忘了艾莉西娅公主……」
三人猛地看向我。
「莫林大人？您……知道了？」
我此时双手抱着胸，无奈的笑了笑。
由于第二天队里的几位王族成员要去见这个国家的统治者。
所以我们找到了一家比较靠近王城的旅店。
刚一入住，王宫内的接待人员就赶到了旅店，并为莉法她们安排明天与维嘉尔王的会面。
在艾莉西娅的房间里，三人重新向我介绍了一下自己。
凯和克劳斯两人都是近卫骑士团的骑士又是同期，后来凯在十岁时有一天听到圣剑在呼唤他，于是跟随指引去到了广场上并拔出了圣剑，被国王授予了勇者的称号。
同时因为王室从建国起立下的誓言谁拔出圣剑谁就能迎娶公主。
所以国王就擅作主张的让凯和索菲亚公主订下了婚约。
后来就出现了魔王的事情。
艾莉西娅是克里斯王国的第二王女艾莉西娅-维拉-克里斯，同时作为教会的圣女，自愿加入勇者小队，克劳斯也是。
之所以没有派出军队去追击，首先是大规模军队根本无法从那么多人类国家之间穿越，其次是「魔兽」和「魔族」有在国内出现的报告，同时还要提防邻国接着机会进攻。
所以勇者一行是以冒险者的身份进行远征。
后来没过几天王国就收到了精灵国的信息，说他们收到了「神谕」，人界的勇者诞生了，于是让精灵国的勇者，也就是莉法在半路上与他们汇合。
之后就遇上了我。
「话说神谕是什么？」
这种时候就需要身为教会的圣女出场了，艾莉西娅此时正了正身子向我解说着。
「所谓的神谕是每个人都会听到的「伊莉雅」，这个世界的声音，但也不是真的声音，而是某种信息，通过在祈祷时偶尔会听到，小到个人的运势，大到天灾都有可能通过神谕得知」
我摸着下巴，感觉似懂非懂的，因为自己从没遇上过所以也不好判断。
「然而魔王这件事你们的神谕是什么？」
艾莉西娅看了看两人，三人互相点了下头。
「勇者们，去世界的尽头找到魔王，并重新认识这个世界吧」
「完全搞不懂……算了，到时见到魔王就知道了……」
我说着一下子躺在了床上。
「师傅……今天莉法公主说的对，我们都是半吊子的勇者，一直在拖莉法公主的后腿，然而在这几天您对我们的教导中我们更加认识了自己的不足，所以我们会努力成长，最终成为称职的勇者」
「提问！「勇者」是什么？」
我依然躺在床上小手在空中画着圈，向着三人提问着。
「拥有勇气，敢于面对困难之人！！！」
三人异口同声的说着。
「啪啪啪」的掌声响起，我一下坐了起来，面带微笑的看着三人。
「说的非常好，我的弟子们，尤其是你，克劳斯，看来你也有成为勇者的潜质呢」
「哈哈哈，师傅都这么说了，那我会向着勇者努力的！」
「非常好，非常好，哈哈哈哈」
我的笑声回荡在房间里，凯和克劳斯的拳头碰在了一起，艾莉西娅则微笑着擦掉了眼中的泪水。
通过今天这件事，年轻的勇者们也算稍微成长了一点……
我回到房间时已经很晚了。
此时拉姆已经睡着了，米娅则站在房间内等候着我的归来。
这个高我半头左右的少女。
棕色的齐肩短发，看起来只有十四五岁左右的样子，还未完全褪去稚气的俏脸倒已看到了美人的潜质，那身略微紧身的衣服，让那正在发育中的身材曲线完美展现出来，天空色的蓝色眼眸中看不到一丝情感。
「她们都睡了，这么久了让我好好疼爱你一下吧……」
我在少女耳边轻声挑逗着。
「请主人随便使用米娅的身体」
但少女并没有什么反应，依然面无表情的回答着。
我无奈的叹了口气，虽然米娅现在有了自我意识，但面瘫这点目前还是自己难以攻克的难题。
不去想了，自己已经好几天没做了，我迫不及待的将米娅推到了我面前的墙边。
让她双手直接撑到了墙上，并一把便即将少女的裤子拉了下来。
而米娅只是站在哪里翘着屁股，静静的等待着我的插入，享用她的身体。
双手环过少女的身体，迫不及待的一把将米娅胸前的衣服扯开，随着啪啪的撕扯声，几颗扣子蹦到了房间的各处，上衣里的粉嫩乳肉此时已完全露出，黑色的运动胸衣将那两坨嫩肉紧紧的撑托着，让那原本一手刚好可以盈握的嫩乳显得更大了几分。
低头看着自己被扯开的衣服，少女缓缓回过头，用那双蓝色的双眸看着我。
「主人，衣服坏掉了…」
「没关系，这种时候衣服坏掉了才更有意思…」
我说着，一只手此时已经探入到米娅的胸衣里面，手指正在享受着那嫩滑乳肉的触感并大力的搓揉着。
而我的另一只手此时已经探到了米娅的内裤里，少女趴在墙上，静静的看着我的那只手在胸衣里揉搓着自己的乳房。
插在米娅嫩穴中的两根粗壮的指头开始在那粉穴里进进出出。
「怎么样米娅，想要主人的肉棒吗？」
我继续在少女的小穴中不断抠挖着，同时握着乳房的手也在不停揉捏着那柔软的乳球。
「请主人尽情享用米娅的身体」
我抽出沾满粘液的指头，脱掉少女身上剩余的衣服。
看着米娅那洁白无暇的胴体，我扶起自己那早已坚挺无比的肉棒，抵上了米娅的小穴，然后用力的向前一顶。
「噗滋」一声，整条肉肠全根没入了少女的肉穴中。
「好紧，而且凉凉的…插在里面…好舒服…」
「米娅的身体主人用的满意就好」
我开始缓慢地抽送起来，每一下都发出「啪啪」的撞击声。
我粗壮的肉棒被米娅粉嫩的小穴紧紧地包裹着，脸上露出相当享受的表情。
一只手向前摸向少女身下那对正随着抽插而晃动着的奶子，米娅那小小的乳头由于不会勃起，所以捏起来软软的。
「主人可以加快速度，射在米娅的体内」
得到鼓励后，我开始逐渐加快抽插的速度。
米娅小穴中的粘液开始让每次抽插都发出扑哧扑哧的声响，听起来淫荡极了。
米娅那圆圆的小屁股开始扭动起来，看样子是学着莉法的样子在迎合我。
我开始更快的抽插着，每一下都似乎要将米娅刺穿一样。
「主人，新的动作感觉如何」
米娅那清纯稚嫩的脸庞随着抽插的节奏摇晃着。
如此激烈的肏干下依然用冰冷的视线面无表情的看着自己，米娅的这个样子让我玩起来有种不一样的体验。
她的双手紧紧地扶着墙面，静静的回过头注视着被我肏干的位置。
米娅的小穴不断的分泌着粘液，每一次抽出都会洒出许多，喷溅到我的腹部，每一次撞击到她粉嫩的屁股上，都会发出泥泞的啪啪声。
显然如此猛烈的插入，我给她带来的冲击应该是前所未有的，但此刻的她蓝色眼眸只是静静的看着主人，任由他在自己的身体上发泄着性欲。
「主人，是否需要我配合着叫出来」
「请容我拒绝」
我双手抓住米娅那纤嫩的腰肢，开始更大力的耸动着屁股。
米娅被拖动着双手逐渐离开了墙，没有了支撑，这样一来米娅便直接跪到了地上，双手撑着地面。
我则完全不理会她的姿势是否会难受，尽情的让阳具在那冰凉紧实的少女膣道里进出着。
那对白嫩可爱的小奶子垂在胸前，随着抽插来回晃动着，任何男人看到这一幕，恐怕都会忍不住上前把它们一口含进嘴里猛吸啃咬，作为此时唯一受益者的我，正专注的抽插着那粉嫩的美穴。
我突然猛地将肉棒抽了出来，粗壮的阴茎上沾满了米娅的蜜汁闪闪发光的。
而米娅那水嫩的屁股竟依然摇摆的向后探索着，好像是在乞求着我将肉棒的再次插入。
「主人，为什么将阳具拔出来？」
我没有说话，看着米娅的举动一脸坏笑着，耸了耸屁股让那大肉棒在空中耀武扬威的抖了几下。
米娅回过头眼睛看着那根硕大的阳具，不明白主人为什么干自己到一半要拔出来。
我坏笑了一下，再次将龟头对准蜜穴然后用力一挺，整根肉屌再一次连根没入了粘液泛滥的少女小穴，并发出一声响亮的撞击声。
「主人的阳具插回来了」
一插入我便开始了一轮急速的抽插，米娅一时没能找到抽插的节奏，身体被我干的连连前倾，好像是一只小母狗在向前爬动，头部随着被干的节奏的甩动着。
猛的，我再次将肉棒拔了出来，米娅又是一脸不解的看着我。
「米娅无法理解主人的行动」
「嘿嘿，米娅现在还不懂，这也是乐趣的一种」
我嘿嘿的笑了起来，用手将少女那肥美的臀肉向两侧掰开，将那早已粘液泛滥的少女蜜穴彻底的暴露出来，粉红的肉瓣间那神秘的可爱小洞穴，此刻正不断的流出晶莹剔透的蜜汁。
我不再停留，再次挺起自己的阳具就捅了进去，同时伸出双手探向了米娅身下的那对嫩乳，一手一个将十指陷入到那柔软的乳肉中，屁股开始粗暴的耸动起来。
我抱着米娅那全裸的娇躯疯狂的肏干着，更容易深插的后入式，让那硕大的龟头每一次都撞上少女那鲜嫩的花心。
由于快速的抽肏，米娅的小穴已经因为摩擦而开始变热。
又肏了几十下之后，我停止了抽插，将肉棒死死的抵在肉穴的深处，享受着里面被紧紧包裹的湿热触感，双手则不断的捏揉着米娅胸前那对可爱的小奶子。
「米娅身上凉凉的，抱着好舒服，小穴又紧又暖和，不堪是我专用的精壶」
「谢谢主人的夸奖」
得到回复后，我又恢复了有力的抽插，并让米娅前半身趴在地上，只有那圈圈的小肉屁股高高的翘着，任由我的大阳具来回贯穿着小穴。
「主人在这个姿势下插入的很深」
少女肯定着主人肏干自己的技巧。
我将米娅的身体反过来，双手抱着她的小屁股，而米娅也很主动的用双手和双腿环住我的身体。
我开始专心的在少女那冰凉柔弱的身体上耕作起来。
腰肢更加迅速的大起大落着，每一下撞击都震起米娅那诱人臀肉的一波肉浪，肉棒由于太过粗壮，每次插入都会将里面的粘液挤喷出来，噗噗的喷到我的下身。
我那坚挺的肉棒，不断的贯穿在米娅那少女的蜜穴中。
将米娅抱在胸前，舌头强行在少女那冰凉的口腔里肆意舔弄。
胸口享受着被那对白嫩娇乳挤压所带来的快感，臀部一下下的上挺，米娅那两条粉嫩的小腿，正随着抽插而摆动着。
「主人的这个姿势插的更深了」
「感谢你的评价，让主人好好的奖赏你」
我说着，屁股抖动的幅度更加的强烈了，每一下都几乎要将米娅顶飞出去，米娅则将小手环绕在我的脖颈上，我们看起来倒是更像一对恩爱的情侣，我最终猛地一抬屁股，双手拉住米娅的腰肢狠狠的向下一拽。
我屁股剧烈的收缩着，每一下都在向米娅的子宫内注射浓厚的精液。
感觉到了精液的射入，米娅学习莉法之前的样子，身体像只大虾一样向后倾斜，我的肉棒依旧在不断的向米娅的子宫内注射着浓浆，而米娅则摆出一副好像沉寂在高潮的快感中的样子。
待肉欲的快感褪去后，我抱起米娅来到浴室放了热水，随后跟少女一起泡了进去。
米娅似乎在开玩笑一样不断的将她的小肉屁股向后摩擦，我帮米娅搓洗的手也不经意的变成了揉弄少女的乳房，这种情况真是无法控制自己的意识。
我们俩在木桶里像是一对刚刚完婚的夫妻，舌头不记得什么时候又伸进了米娅的口中。
少女的身体不断地前后摩擦着，这时我感到龟头似乎顶到了一个窄窄的软软的肉缝。
我双手抓着米娅的那对娇乳使劲的按下去，同时屁股高高挺起，我的阳具再次插进了米娅的体内。
享受着这暖暖滑滑的感觉，保持这样的姿势在水里缓慢的抽插了起来。
我的舌头在米娅的小嘴里又开始发出「波波」的声音。
将少女转了过来，不知是不是水温的原因还是什么，此时米娅那稚嫩的小脸上通红，但跟其他活着的女孩发情时的状态却有些不同，那双水灵灵的大眼睛依然用那冰冷的视线看着我。
我抱住她，屁股向前一冲，阳具又顶进了暖暖的蜜穴，接着开始缓慢的抽插起来，每一次插入都能感觉龟头顶到一个软软的肉壁。
我双手紧紧握着少女那对随着抽插节奏而弹跳着的双乳，并用力揉捏把玩着那两颗小小软软的乳头，舌头在米娅的小嘴里继续发出「波波」的声音。
就这样我在水里又肏了米娅十几分钟后我死死的抱住米娅那柔软的娇躯，将舌头顶入那张樱桃小嘴贪婪的吸允着，随着阴茎的突然涨大，又一泡浓精扑哧扑哧的射进了米娅的子宫深处。
随着精液的喷射，少女的身体也跟着我一挺一挺的。
「啊…米娅的里面…好舒服…都不想拔出来了…」
我不自觉得发出了感叹，米娅被抓着双乳静静的趴在我的肩上……
久违的释放了一下，我心满意足的躺在了床上，而米娅则躺在我的身边被拉姆紧紧的抱住。
我轻轻抚摸着两名少女的脸庞。
「晚安米娅」
「晚安主人」
第8章 剑圣庆典
「好神奇！」
「拉姆好可爱！！」
「拉姆姐姐这个样子就和人类一样了！！」
在「学院」的三人面前，是用我的魔法道具幻化成人类的拉姆。
这是一种通过幻觉来改变使用者外貌的魔法道具，只固定了一个拟人的术式所以魔力消耗很低。
以拉姆的魔力，完全可以永久发动术式，本来是一枚戒指样子的魔法道具被我用一条金色的项链带在了拉姆的粉颈上。
此时的拉姆的银色色肌肤变成了乳白色，并透着红润。
精致的脸庞上，眼镜后面是一对大大的淡蓝色眼眸。
「啊……角……没有了……但还……摸得到……」
拉姆坐在床上就像小孩子一样摸着头顶，哪里是被魔法隐藏了的双角。
粉色的长发从身后散落在床上，唇瓣微张，嘴中是正常人类的玫瑰色。
「这样拉姆就能和你们一起去逛街了，我有点事，拉姆和米娅就拜托你们了，给，今天的资金～」
我说着将满满一袋钱递给了芙兰。
「……」
芙兰愣了一下，这沉甸甸的手感让她有不好的预感，打开布袋的一瞬间，金币那耀眼的金色光芒照射在三人的脸上。
「诶诶诶诶！」
由于一早莉法便和勇者一行出发去王宫了。现在又将剩下的人打发……安排好了。
「呵呵呵，剑圣庆典，我来了～」
芙兰她们今天是在内城活动所以安全方面不用担心。
来到昨天的门岗位置，还是昨天那两个卫兵，而那名队长也在，三人都铁青着脸，看样子还在后怕中。
我走过他们身边将兜帽摘下，轻轻用手拨开银色的发帘，把自己那酷似精灵的长耳朵给他们看一眼。
三人先是愣了一下，然后马上毕恭毕敬的向我弯腰鞠躬。
「那个……我晚上还要回来……所以……」
「好！好的！您放心，我会安排的……祝您在剑圣庆典玩的愉快」
「哦～那多谢了～」
我向他们露出了一个灿烂的微笑。
三人红着脸，目送我走出城门。
「嗯～好好吃～」
咬下热狗的一瞬间，各种酱料的味道混合在一起刺激着我的味蕾。
手放在脸上，享受这一刻被美味所打动的幸福感。
「这位客人，看你吃的这么香这跟烤翅算老板娘送你的」
微微发福的中年妇女笑着将刚刚考得的鸡翅递到了我的手上。
「哦！那真是太感谢了，那我走了拜拜～」
看着那远去的背影，老板娘双手捧着脸不停扭动着身体。
「啊～那孩子好可爱，我要是有那样的女儿该多好啊～」
「喂小朋友，来个我们店的苹果糖吧」
「哦！！谢了！！」
「好可爱的孩子这些苹果拿着尝尝吧」
「哦～谢谢～」
「哦哪位客人，来，这是我们店的烤肉拿着尝尝」
「哦……」
慢慢的，我的视野被商户们塞过来的东西完全挡住。
「呜……看不见路了……」
总算来到竞技场报名处。
「下一…位…？」
登记处的前台小姐看着眼前那商品堆成的小山不禁咽了下口水。
「我报名！我报名！请稍等我把东西收起来的……」
宛如铜铃般悦耳的声音，从那座小山后面传来。
稍微晃了一下之后，那座小山一下子沉入了凭空开启的黑色裂缝中。
「呼～这下轻松了……我要报名剑圣庆典！」
女孩的视线稍稍向下移动，只见一个戴着黑色兜帽的娇小身影，那双小手正扒在柜台上，努力让自己的脸出现在柜台后面。
女孩一脸疑惑的站起来双手撑着柜台向下看去。
此时一个看似只有十三四岁的少女，正满眼期待的看着自己。
「这个……你是不是走错地方了……商业街在那边啊……」
「我要报名！」
「诶？」
「我要报名！」
「报名……什么……？」
「剑圣庆典的武斗大会啊，这里不是报名处吗？」
女孩一度怀疑自己的耳朵是不是听错了？
但看到少女那闪闪发光的红色眼眸时，胃疼的感觉逐涌上来。
「那个……武斗大会是有年龄要求的，不满18岁是无法参加的……」
女孩将说了一半的话咽了回去。
此时，在她眼前的少女将自己的精灵长耳在兜帽后面露了出来。
女孩倒吸了一口气慌慌张张的说道。
「非！非常对不起！一开始没有注意到您是精灵国的贵宾，马上为您安排报名」
「诶……精灵国的名号居然这么好用……抱歉了莉法，你们国家的名号再让我好好利用……借用一下吧……」
「阿秋～」
无意间发了个喷嚏，不好的预感涌上心头，让莉法的身体不禁一颤。
「您怎么了莉法公主大人？需要寡人叫医师为您看看吗？」
红发红瞳的中年男人略显紧张的询问着坐在自己对面的精灵少女。
精灵族的公主要是在自己的国家出了什么闪失，到时遭殃的可能会是整个人类世界。
此时在皇家接待室内，艾莉西娅和莉法坐在维嘉尔国王的对面，而凯和克劳斯则分别站在两位公主身边。
维嘉尔虽然身为一国之君，但莉法作为特别同盟国精灵国的公主，同时又比自己年长许多，固然在说话的语气上放下了一些身段。
「我没事维嘉尔王，感谢贵国为我们提供资金与援助，还有之前所提到的魔族和魔兽的事情」
「没想到魔族里居然有着可以沟通的个体，寡人明白了，会让士兵提前确认是否可以沟通，然后再确实处理方式。」
由于维嘉尔与精灵国有着同盟协议，所以莉法作为精灵国的勇者，同时也是代表与维嘉尔王分享了现在所掌握的情报。
当然拉姆的事情莉法还是只字未提的。
「这个事情也请贵国与邻国之间做好沟通」
此时维嘉尔王乔基姆-塞拉帝-维嘉尔的视线落在了凯的圣剑上。
「真没想到，圣剑阿丽娅，居然选择了这样一位少年，如果是我国的「剑圣」被选中了该多好啊……」
此时男人注意到了艾莉西娅略带苦涩的表情。
「抱歉，寡人没有别的意思，请艾莉西娅公主别放在心上」
「没事的维嘉尔王」
维嘉尔王非常礼貌的表示歉意，艾莉西娅不失优雅的回复着。
「各位贵宾，今天是我国四年一度「武神庆典」开始的第三天，而且今天我国引以为豪的「剑圣」也会作为特别参赛者入场，时间是下午，我们先去用餐吧，下午请各位贵宾与寡人一同去竞技场参观一下我们四年一度的盛世吧」
………………
「哦……原来如此……」
我站在对战表前面摸着下巴。
比赛分为F～A，每天都有不同的组在对战，即使当天打完晋级赛，只要愿意可以继续挑战高位的选手，最后的A级决赛是在最后一天进行。
「那么我的第一场的对手是谁呢？」
预赛场地是在竞技场外围的临时场地进行，对公众免费开放。大概十平米左右的场地被围起来，两名选手进行对战胜者晋级。
我拿着手中的五号牌在相对应的场地外围等着，过了一会，我的对手出现了。
身高超过两米，火红色的皮肤，浑身隆起的肌肉宛如铠甲一般。
「呜哇，居然巨人族，近距离看还真是高大啊～」
「喂，那个家伙不是去年打进半决赛的那个家伙吗，好像叫萨鲁」
「如果不是他运气不好半路遇到了临时参赛的「剑圣」恐怕能直接打进决赛呢」
「诶～是个很强的家伙吗」
我摸着下巴思考着。
这时裁判开始喊参赛者入场
「请f阶级5号场地参赛者，萨鲁，提拉入场」
裁判四处张望着，寻找着另一位参赛者。
「提拉选手？？上场了？」
裁判最后一次喊选手的名字。
「提拉？好耳熟的名字……诶！！这里！这里！！！」
提拉是我报名时听到远处两个孩子在哪边玩耍时喊的名字，于是就报上了（结果是那个女孩的名字）。
「不会吧……」
「为什么会有小孩参赛……」
「裁判……为什么会有个小鬼在这……」
萨鲁指着身高还没到自己胸口的对手询问着裁判。
裁判满头大汗的查阅着选手资料。
「没，没问题，提拉选手年龄符合规定可以参加……提拉选手？你拿的是什么？？？」
所有人的目光都集中在了我背着的练习用木剑上。
「啊……这个啊，没事没事，能用就行，不是说参赛者必须用剑吗，我用这个就行～」
身材娇小的参赛者摸着头笑嘻嘻的说着，那悦耳的声音怎么听都是个年幼的女孩子……
「咚！！！」
巨剑插入地面的巨响让所有人目光拉到了自己的身上。
「你在跟我开玩笑吗……连这种小鬼都能参加……剑圣庆典也堕落了啊……」
红色的巨人，那赤红的身体因为愤怒而颤抖着，绷紧的青筋在头顶鼓动。
「那个……叫萨鲁是吧，不要只看外表来判断一个人哦，不然你会吃大亏的……」
微微抬起的兜帽下，是少女那张张娇小玲珑的脸庞，粉色的唇瓣，宛如宝石一般的眼眸。犹如一个娇小的人偶想让人将她占为己有。
「哈哈哈，居然是个小妞，要是输了到时可别哭鼻子，或者跟着本大爷回旅店让你好好快活一下……」
萨鲁的话还没说完，一瞬间那强到让人窒息的杀意仿佛让天空变成了血红。
眼前的「少女」身影开始变得模糊，那双红色的双瞳在黑暗中散发着骇人的光芒……
巨大的身体一下子跪在了地上，然后一头倒下。
「诶……」
「刚刚发什么了什么？」
「刚刚一瞬间后背感觉就像被针扎一样……」
「喂！萨鲁怎么了？」
扶着护栏的裁判甩了甩头，此时发现萨鲁已经瘫在了地上一动也不动。裁判赶快跑过去查看一下。
「失去知觉了……」
「获胜者提拉选手！！」
「诶！！」
「开什么玩笑！！」
「给本大爷退钱啊！！！」
此时我一脸难以置信的看着下身正在流出液体的巨人。
「不会啊，我只散出了一点杀意这就失禁了……」
我无奈的叹了口气。
「下一场……」
「诶？」
「E阶级的赛场在哪，我直接过去了。」
「从前面进竞技场，E～C阶级的对战都在地下进行」
「谢了～」
看着那远去的娇小身影，裁判的双脚一软，直瘫坐在了地上。
………………
「呜哇！！！！」
穿着盔甲的男人惨叫着从众人头顶飞过，重重的砸进了石壁中。
所有人颤颤巍巍的回过头来，还在冒着热气的小手回到了斗篷之中。
「E级获胜者提拉选手！」
「下一场去哪……」
………………
「呜！！！」
随着木剑的剑柄击中腹部，男人身后的铠甲猛的凸起，吐着苦水倒在了地上。
「D级获胜者提拉选手！」
………………
「怪！怪物啊！！！」
「刚一上场的狼族兽人少女，在看到我后一下子坐到了地上，一边尖叫着一边往后退着，她的双眼中充满了恐惧的泪水」
「那个……」
我刚要说话
「啊！！！！」
少女尖叫着扔掉了自己的武器，越过护栏逃跑了……
「额……由于蜜露选手逃跑了……C级获胜者是提拉选手」
「……」
场下鸦雀无声，一路看过来的观众已经不知道要说什么了。
我本来还想问她为什么这么怕我，难道是动物的本能能察觉什么吗？但既然逃跑了那也没有办法了，重新拉低了兜帽，然后走下了台……
「下一场去哪？」
「诶？提拉选手是今天一路战斗过来的吧，要不要今天就到这……」
裁判颤颤巍巍的说着。
「今天打完B阶级我就回去了，去哪？」
「请，请您跟着我，我为您带路」
从B级开始每位参赛者就会有自己的单间客房可以休息，等到比赛对手安排下来，便会有人带着去会场。
关上门，可以听到外面那震耳欲聋的欢呼声。
「啊～终于能够进到斗技场里了，如果直接拿下了冠军可能会给莉法那边带来麻烦，先赢了B阶级的半决赛，到时总决赛想办法输了就行了，斗篷捂着半天了，上衣都湿了脱下来晾一下吧」
脱掉斗篷，白色的上衣已经因为汗水紧紧贴在了身上。
脱下上衣，解开发饰让及腰的长发散开。
「啊～好凉快～」
就在这时，门突然被推开。
「提拉选手！！下一场的对手定下来了是哪位……！！！！」
推门进来的青年是刚刚那名裁判。
在他面前，哪位站在窗前的少女宛如女神下凡一般。
银色的秀发随着主人的转身而飘舞在空中，洁白无瑕的白嫩肌肤上挂着晶莹剔透的汗珠，在阳光下闪闪发光。
少女此时赤裸着上身，那还未发育的平坦的胸部上两颗粉红色的小果实让人想要含在嘴中用舌头去玩弄它。
纤细的腰，诱人的肚脐，从短裤与长靴之间露出的嫩白大腿。
「……」
「……」
双方就这样对视了片刻之后。
「对，对不起！！」
青年满脸通红的关上门跑开了……
「诶？为什么他要跑……」
简单吃过房间里准备的饭菜，此时自己接近傍晚。
在这期间竞技场内的比赛就没有停过，金色的夕阳撒在脸上暖暖的。
过了一会门外传来了敲门声。
「提拉选手，该您上场了」
「进来吧」
还是只是那名青年。
房间内的那名少女银白色的长发已经在头后整齐的扎成了马尾。上身穿好了白色的衬衫。领口微微敞开可以看到那诱人的锁骨。
此时，少女正坐在窗户边，纤细的双腿叠在一起。一只玉手轻轻放在腿上，一只撑在窗台上并拖着她那有着精致五官的小脸。
「走吧～」
少女说着站起身，将斗篷披在了身上。
「好美……」
虽然在选手介绍上看到了性别写的是男性，但这超越了性别的美，依然让他的内心发出赞美。
青年这一路让都在偷偷看着「她」的侧脸，想将这美到倾国倾城的脸深深印在自己的脑海中。
目送着那娇小的身影走上擂台，青年才想起还没有告诉「她」对手是谁。刚刚说出的话被震耳欲聋的欢呼声所淹没。
「哈哈哈！就是这种感觉，嗯～观众们的欢呼声都让我热血沸腾了～」
我轻轻闭上眼睛享受着，这一刻宛如自己就是世界的中心。
而我的对手现在已经走到了我的面前。
俊美的脸孔，红色的长发在头后扎成马尾，红色的瞳孔宛如熊熊燃烧的火焰。
华丽的铠甲上雕刻着狮子的徽章。
缓缓拔出佩戴的细剑，动作行云流水而不失优雅。
「你就是今天的「幸运儿」吗？我是红狮骑士团团长请多指教了」
「哦～看来你和之前那些人完全不一样啊，老朽很期待哦」
「老朽？哈哈哈，你还真是个有意思的人，那我们开始吧」
两人的脸上挂着相同的笑容。
我缓缓拔出了背上那残破的木剑。
此时，青年的眉头皱了一下，在他眼中那并不是一块木头，而是散发着白色的微光，能劈断一切的剑……
「铛！！！！！」
开始的钟声敲响的一瞬间，两人的身影同时从场地中消失，下一秒同时出现在了场地中央。
缠绕能量的细剑宛如一把长枪向我呼啸而来。
侧身躲过这狂暴的突刺一击，青年顺势使出了一记横斩，再一次被面前的对手以分毫只差躲过。
对方头上的兜帽被能量的余波撕碎，在他手中的木剑顺势斩向自己的脖子。
「这一击要躲过去哦～」
在听到对方说话的一瞬间，青年身体迅速向后仰去，并使用了一个后空翻与对手拉开了距离。
挥空的木剑所产生的剑气宛如狂风瞬间席卷了整个赛场。
沉默了片刻之后，会场沸腾了。欢呼声此起彼伏。
「……」
「呜哇哇哇哇！！」
「好厉害！！」
然而在哪震耳欲聋的声音中，那个人的声音传过了雷鸣般的掌声与震耳欲聋的欢呼声传入了红发骑士的耳中。
「真是不错，能躲过刚刚那一击」
宛如铜铃般悦耳的声音从对手的嘴中传出。但那宛如天籁般的声音却让青年骑士的背脊发凉。
俊美的青年脸上，刚刚的从容逐渐消失，鲜红的血液从他的脸颊流了下来。
眼前的对手，此时露出了他的真容。
银色的长发整齐的扎在头后，随着风在飞舞。
那双宛如红色宝石一般的双眸正注视着自己。
「能和我国「剑圣」打的不分上下的居然是一名少女，真是太让人惊讶了」
在贵宾席上观看的维嘉尔王乔基姆-塞拉帝-维嘉尔摸着自己那火红的胡子。
「师傅！！」
「莫林大人？」
凯，克劳斯和艾莉西娅惊讶的探出身子。
「哦，居然是勇者的师傅，这场比赛还真是值得期待啊！」
相比满心期待的乔基姆，莉法直接从座位上跳了起来。
「艾莉西娅快准备「治愈」维嘉尔王！叫停比赛！快！」
看着莉法那紧张的样子，维嘉尔王一时没有明白发生了什么。
「没关系的莉法公主大人，我国的「剑圣」会手下留情的……」
男人的话说到一半，被莉法一把抓住了衣服。
「你根本就没有搞状况乔基姆，赶快叫停比赛，不然你们的「剑圣」……会死的！」
「诶？」
此时，观众席上
「女神？」
「好美……」
赞美声开始此起彼伏的响起。
俊美的青年反而更加戒备的握紧了手中的剑。
虽然对手的脸美得让人窒息，但他明白，那张脸只不过是个伪装，在那皮囊之下，是一个彻彻底底的怪物。
刚刚那一击要是没躲过就尸骨无存了。简直就像在和巨大的「魔物」战斗一样……
肌肉在颤抖，身上的每一个细胞都在警告他赶快逃跑。
眼前那个人形的东西不是人类之躯可以匹敌的东西。
但他不能后退，自己背负着国家的荣誉，如果在这里逃跑，会给自己的国家蒙羞。
重新调整呼吸，青年摆好架势。
「超加速」
青年的身影瞬间消失，宛如一颗赤红的流星向着眼前的对手冲去。
在那冰冷刺骨的杀气中，手被斩断，头被割下，身体被那狂暴的能量撕碎。
自己的「死」无数次在眼中浮现。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
青年咆哮着将手中的剑刺出。
而面前的那个东西露出了让他不寒而栗的笑容。
「到此为止！！！！」
男性那雄厚的声音在会场上响起。
狂暴的能量宛如飓风一般在圆形的会场中呼啸。
待烟尘散去后，木剑在距青年的喉咙只有一指的距离停了下来。
而青年手中那用魔钢制成的宝剑已经粉碎。
「哦哦哦哦哦哦！！」
观众席上震耳欲聋的欢呼声响彻天际。
「到此为止！！！今天的比赛结束了！请各位快速离场！！」
维嘉尔王乔基姆-塞拉帝-维嘉尔的声音在竞技场内回响着。
观众席上有人欢呼，有人哀嚎，在这宛如海啸般的声音中，眼前那个银发少女发出天籁般的铜鼓声却格外悦耳。
「作为人类，你很强了，甚至比现在的人族勇者强」
青年勉强挤出了一个微笑。
「那还真是……多谢夸奖了……怪物……」
身上铠甲碎裂的瞬间，年轻的骑士倒了下去。
「没想到人类之中还有这样的强者，真期待总决赛时「剑圣」实力啊」
我说着转身走下了擂台。
「老……爷……子……」
莉法那泛着寒光的双眼从走廊的黑暗中出现。
「诶？莉法？」
精灵少女向前一步而我向后退了一步。
「你到底在干什么…老爷子…」
被一步步逼退的我一下子坐在了地上
「老朽…老朽，只是想和人类的「剑圣」交手一下试试啊…」
「……」
莉法此时面如死灰一般，视线在我和那个红发骑士之间游走了一会。
「老爷子…你说的那个「剑圣」不是趴在那了吗……」
我猛地回头，此时，艾莉西娅已经跑到骑士的身边，为他使用「治愈」。
「诶诶诶诶！」
跟着维嘉尔王一起回到王城，我抱着脸坐在客房的床上。
「呜呜呜……老朽是多么期待和「剑圣」的对决…为什么他会第三天出现在半决赛啊……我以为他就是强一点的人类，一不小心就把他打败了……」
「额……这话要是让「剑圣」听到恐怕信心会被击碎的……」
凯坐在床边的椅子上一脸苦笑的说着。
「这下麻烦了…「剑圣」是维嘉尔的象征，虽然没受到什么伤，但如此轻易的被打败，维嘉尔王族的脸面会挂不住的……这可多亏某个「手痒」的老爷子…」
莉法无奈的叹了口气。
这时门外传来了敲门声。
「请问勇者一行在吗？」
是一个女性的声音。
「我是维嘉尔第一王女提亚-塞拉帝-维嘉尔，想见一见勇者一行的各位」
我们互相看了一眼，克劳斯便起身去开门。
此时从门外走进来的，是一位身材高挑的美丽女性。
看起来不到二十岁，婀娜的身材被紧身的衣物完美衬托出来。
黑色的皮靴配着紧身皮裤，腰间配着一把细剑。
白色的花边衬衫，那丰满的胸部几乎要将衬衫撑破。
及腰红色的长发，以及红色的双眸宛如燃烧的火焰。
「啊～莫林大人！」
美丽的女性无视众人，快步走到我的面前，并拉着我的手单膝跪地。
宛如骑士与公主一般四目交汇在了一起。
「诶？怎、怎么了？」
就在我一脸不明所以的时候，提亚轻轻的吻了一下我的手，顿时我全身的汗毛都竖起来了。
「喂！女人！！你在干什么，放开莫林大人！！」
「莉法大人请冷静」
「请先看看提亚公主到底要干什么…」
人族的勇者三人一同拉住了想要冲过来的莉法。
而提亚完全无视在一旁正在喊叫的精灵，缓缓起身，并用双手捧起对方那张娇柔可爱的脸。
「啊～莫林大人…您是如此的美丽而又强大…请让我…成为您的弟子吧！」
「诶？」
就在莉法即将爆发的时候，一名俊美的青年冲了进来，他和提亚有着一模一样的相貌。
「提亚！你在这里干什么！父王在到处找……你……」
俊美的红发青年话说到一半愣在了哪，提亚此时正抱着一名银发精灵「少女」的脸庞，一副想要吻上去的样子。
而那位银发的精灵族「少女」此时也和青年的视线相交在了一起。
「你不是那个骑士的青年吗？」
「我是阿奇德-塞拉帝-维嘉尔，维嘉尔的第一王子，请问您是哪位？」
青年一脸疑惑的看着面前的少女。
「刚刚我们不是还在竞技场交过手吗？」
我此时不好的预感涌上心头，难道刚刚下手太重？把他的记忆打混乱了……
「那个…莫林大人，刚刚在竞技场上的，是我…」
看着眼前脸颊微微泛红的美丽女性，我的大脑顿时一片空白……
「诶？」
此时，屋内所有人的视线，都在两这两个有着相同相貌之人间来回游走。
………………
看着面前坐在一起的双胞胎姐弟，我用手按着眉头。
「也就是说真正的「剑圣」是姐姐提亚，而不知情的非本国民众却误以为「剑圣」是弟弟阿奇德？」
提亚用力的点了点头。
「本来这也不是要特意隐瞒的事情，只是其他国家单方面的误会，所以我国也就不再去澄清了」
而作为弟弟的阿奇德则一脸苦笑的坐在姐姐身边，为我解说着。
顿时，会议室内再次陷入了一片沉寂
现在坐在我面前的是维嘉尔王乔基姆-塞拉帝-维嘉尔，而在他右边的是那对双胞胎姐弟，此刻我被单独叫到了会议室。
片刻之后维嘉尔王率先开口打破了这个沉默。
「莫林大人，我听莉法公主大人，和艾莉西娅公主介绍过您，说您是一位从神话时代起，就活跃在世界各地的伟大魔法师，但寡人万万没有想到，您在剑术上也居然有如此高的修行，像您这么厉害的人物，寡人居然之前没有听说过，真是惭愧」
其实我的事情你们再清楚不过了（初代勇者本人）……我这样想着，苦笑着将脸撇向一边。
「所以能跟随如此厉害的师傅。寡人也为提亚感到高兴」
看着男人那充满期待的眼神，我苦笑着去迎合。
「啊，是吗，那真是太好了，哈哈哈…嗯？」
此刻我突然反应过来，为什么自己莫名其妙的多了一名弟子。
「诶？弟子？提亚公主？」
看着美丽的女性那一脸自信的笑容，我此时大脑已经一片空白
「嗯！作为维嘉尔国的王，本人乔基姆-塞拉帝-维嘉尔在此次宣布，本国的「剑圣」将与勇者们一同，去讨伐魔王！」
………………
坐在回旅店的马车上，我惭愧的低下头双手捂着脸。
而莉法则头鼓青筋的双手抱着胸坐在我面前。
「真是多谢您了…莫林大人…光是半吊子的勇者还不够，我们的队伍又多了一个「剑圣」…」
「呜呜呜……对不起……」
「还好，对于剑圣被打败的事情，维嘉尔王没有再说什么……但为什么我感觉到你已经在心里开始安排那些乱七八糟的训练了……」
「莉法真是的，那是你的错觉了～」
此时我在那双手之后的脸已经露出了邪笑。
下了马车大家正在往旅店走，莉法回过头看着那个娇小的背影，正在和车夫说着什么，顿时不好的预感涌上心头。
晚饭过后……
「果然不出我的所料……」
看着眼前的数辆马车，精灵少女用手指压着隐隐作痛的太阳穴。
而那个有着绝世美貌的红发的女人此时正站在马车边上。
「莫林大人，非常感谢您愿意抽时间来为我指导」
「没事没事，既然都是同伴了互相了解一下实力也是应该的」
「那就请勇者大人一行们上马车吧，今晚的竞技场是我们的」
看着众人上了马车，精灵少女气的浑身发抖。
「居然相信那个老爷子会反省，我真是蠢到家了……」
晚上的竞技场灯火通明，各种照明石与篝火将赛场装裱的白天一样明亮。
「哦～莫林大人，感谢您为提亚专门安排的指导，作为武者的寡人也非常感兴趣，所以就来一起参观了。」
「哈哈哈，不用客气，不用客气来吧，来吧」
看着维嘉尔王和莫林两人有说有笑的，莉法无法直视的将头撇向了一边。
「就连维嘉尔都被染上老爷子的颜色了……」
此时，今天的两位主角走上了擂台。
「勇者大人，本人一直都想和您交手一次试试呢」
「您过奖了「剑圣」提亚公主大人」
观众席上，芙兰三人和米娅还有拉姆坐在一起，由于今天在集市上玩了一天，拉姆正倒在米娅的身上熟睡着，两个人类之间的决斗，对于身为魔族的她来说，实在提不起兴趣。
开始的钟声敲响后。
两人同时发动了「超加速」，下一秒两剑撞击的火星在赛场上闪现。
两剑碰撞在一起相互僵持不下，剑刃摩擦的火星四射。
此时凯突然发力，圣剑发出白色的微光。
在少年大吼一声后，猛地将提亚的剑弹开，圣剑在空中改变方向迅速接了一记下落斩。
提亚侧身躲过，同时旋转身体，穿着皮靴的腿猛的抬起，在击中少年下巴前的一瞬间。
「超加速！」
武技瞬间发动，少年已经退到了数米之外并重新摆好了架势。
「超加速！！」
「超加速！」
两人同时发动武技，白色与红色的流光相撞在一起。
双方的攻击宛如暴雨一般向着对方的身体倾斜而下。
刀剑相撞的声音在场内此起彼伏。
「啊啊啊啊啊！」
两人的嘶吼声逐渐重叠在一起，在双方全力一击交锋的瞬间，能量的冲击将两人双双弹开。
「骗人的吧？那个人，真的是那个半吊子的小鬼吗？」
莉法简直不敢相信自己的眼睛。
「哦！真是太让寡人意外了！没想到哪位勇者的少年居然可以和提亚如此僵持不下！」
看着维嘉尔王一脸震惊的样子，莉法注意到了莫林此时正对着自己坏笑。
精灵的少女「哼」了一声将头撇向了一边。
看来今晚这场比试是莫林特地安排给莉法看的，为了证明人类的勇者并不像她想象的那么不堪。
「凯！好样的！！我们这段期间的打没白挨！！！」
「勇者大人！加油！」
艾莉西娅和克劳斯的声援在台上响起。
少年缓缓起身，甩了甩头上的汗水重新握紧圣剑摆好了架势。
「真是太意外了勇者大人，很抱歉我之前低估了你，能和我僵持不下的，你是第一人，当然，莫林大人不能算，哪位大人实在是太超规格了……」
红发的美丽女性苦笑着，然后压低了身体，摆好架势。
「哈哈哈，剑圣大人以后慢慢就知道了，比我们强的人比比皆是」
「那还真是值得期待呀！！！」
话音落下的同时，提亚化为了一道红色的流光冲向了少年。
同时，少年也压低了身体，将圣剑架在身后以炸裂的方式起步。
两人的面孔瞬间出现在了对方的面前，同时挥动剑刃。
两把散发着白色微光的剑身相撞在一起，强大的冲击使得脚下的地面瞬间发生龟裂。
下一秒，能量的天平发生了倾斜，随着勇者手中圣剑的光芒越来越强烈，圣剑的剑刃逐渐侵入了提亚的剑中。
金属碎裂的清脆响声宣告了这场对战的结束。
「赢了？凯赢了？赢了！！！凯！！好样的！！！」
此时，艾莉西娅站起身，将圣法杖举过头顶并喊出了奇迹的名字。
「治愈！」
金色的光辉瞬间笼罩在了会场中央两人的身上。
「艾莉西娅公主？」
维嘉尔王一脸吃惊的看着身旁的少女。
虽然自己身为武者对于魔法和奇迹之类的法术并不了解，但他知道这一类的法术都是需要通过咏唱来发动。
但此时面前的少女，她没有咏唱，而是直接发动了奇迹。
少女手中的法杖散发着金色的光辉，看起来简直就和圣剑一样。
「看来莉法没有跟你说啊，你们们人族的勇者，现在可不止凯一个人了哦～」
维嘉尔王猛的回过头，看着这位「精灵族」的银发的魔法师。
此时，他那张玲珑的侧脸，正露出无法让人看透的笑容。
「真是场痛快的战斗勇者大人，在下输的心服口服」
提亚看着手中的断剑，露出了满足的笑容。
「请叫我凯就行了，如果不是圣剑的话，输的就是我了，剑圣果然名不虚传」
少年说着将圣剑收回了剑鞘中。
「请叫我提亚就行了，真是期待今后的旅行啊，那就请多关照了，凯」
「我也是提亚」
在众人的注目与欢呼声中，两人的手握在了一起。
…………
剑圣庆典的最后一天，提亚以压倒性的实力赢得了大赛的冠军，并再次获得了剑圣的称号。
同时维嘉尔王正式宣布本国的「剑圣」将跟随勇者一同踏上远征。
在旅店门前，提亚与另一位穿着相同的女骑士已经等候在了那里。
那名年轻的女骑士看起来与提亚年纪相仿，都是不到二十岁的年轻女性。
亚麻色的短发，右边的鬓角长至锁骨，暗红色的双瞳，小麦色肌肤以及有点男孩子气的五官，让这位女骑士看起来有中性的美。
「初次见面，远征队的各位，我是海薇，将跟随提亚公主一同加入远征队，请多关照」
「这位美丽的小姐，我是克劳斯，作为前辈，有什么不懂的请尽管问我」
克劳斯一脸认真的说着。
「那就请多关照了，克劳斯大人！」
少女的脸颊微微泛红，那双闪闪发亮的眼睛对勇者一行的前辈充满憧憬。
然而此时席拉一脸鄙视的看着那个轻浮的男人。
在满天飘舞的彩带与欢呼声中，勇者一行与新的同伴，带着民众的祝福一同踏上了旅途。
第9章 圣都
由于队伍一下增加到了十二人，维嘉尔王特地为我们提供了一辆大型马车与两匹骏马，使得我们接下来的旅途变得轻松了不少。
这几天的路上，勇者一行为两位新成员讲述着他们在遇到我之前的故事。
勇者一行最初的三人在离开克里斯王国不久便在当地听说了有哥布林在袭击附近的村庄。
由于讨伐哥布林的任务费力不讨好，高阶的冒险者不愿意接，而新手死亡率又高。
勇者一行当时所在的城镇，已经在歼灭哥布林巢穴的任务上损失了两队新人冒险者。
后来在艾莉西娅的恳求下，两人只能同意。
结果勇者一行也差点在哥布林巢穴中遭遇团灭。
克劳斯现在回想起来都很后怕。
黑暗的洞窟里，都不知道那些哥布林是那里爬出来的。
三人几度被围攻，好在后来遇上了一位相当高阶的冒险者才使得三人脱险。
根据克劳斯的描述，那个人长年一直都是单枪匹马的在讨伐哥布林，看起来就像一副亡灵铠甲一样。
他们临时组成了四人小队成功歼灭了两个中规模的巢穴。
凯试着招募他加入，但那人比起拯救世界却更想讨伐哥布林，所以就委婉的拒绝了凯的邀请（其实拒绝的很干脆）。
听起来感觉那个人对于哥布林有着很深的怨恨。
在继续踏上旅途的一周后，三人与赶来的莉法汇合。
我们的旅途中也曾遇上了几次魔物的袭击。
提亚与海薇很快就适应了战斗的节奏，并能够和人类勇者小队配合作战。
作为剑圣提亚的实力毋庸置疑，是人类小队中和凯并驾齐驱的主力。
而克劳斯和海薇的配合也相当出色。
这名短发的少女也拥有着不俗的实力，而且性格相比提亚更加具有亲和力。
期间提亚与海薇也试着去使用圣剑和圣杖，结果和之前一样，两把武器就像灌了铅一样重根本挥舞不起来，这让两名女孩感觉有点失落。
虽然现在有了马车，但连续长时间的奔波也是非常消耗体力的。
美味的营饭成了众人每天最期待的事情。
由于有米娅帮忙，这么多人的饭菜做起来也不会太累。
而克劳斯和海薇两人意外的很聊的来，可能同样身为武者又都是骑士所以比较有共通语言。
这让之前和克劳斯走的很近的席拉坐在一旁看着两人有说有笑的时候，表情些温怒。
利用闲暇之余，我为所有人做了便携式的「道具袋」，平时看起来只是一个简单的口袋，但由于加入了可以记忆魔法术式的金属，只要拥有魔力就可以启用。
旅途中我也将拉姆和米娅正式向她们两人介绍了一下。
由于是第一次亲眼见到魔族，两人对于这名异族少女的实力都表现出了极大的兴趣。
当然，在莉法的全力阻拦下，我至今都没有让那两人亲身体会一下。
提亚和海薇现在只能通过勇者三人回忆时那苦涩的表情来推断那名魔族少女的实力。
我们既然是在野外，那遇上危险就是必然的。
「我们上吧凯！」
「哦！艾莉西娅交给你了克劳斯！」
面对前方的巨蜂群，凯和提亚一马当先的冲了出去。
「了解！！！」
克劳斯说着将几乎一人高的大盾架在了艾莉西娅的前方，同时拔出短剑严阵以待，而海薇和席拉则守在艾莉西娅的身边。
「祝福！」
随着奇迹的发动，全员的身上笼罩了一层金色的光辉。
由于提亚和海薇的加入，人类小队的战斗力有了质的飞跃。
现在这种小型魔物群已经完全不是他们的对手。
我慵懒的坐在驾驶席上，看着人类小队正以极快的速度在削减魔物群的数量。
「看样子，不需要我们出场了啊…」
而坐在我身边的莉法自从离开维嘉尔后就一直闷闷不乐的样子。
「哼～那种规模的魔物群我一人就能秒杀它们。」
「是～是～」
莉法真正的职业是「精灵使」。
「精灵使」是与「元素精灵」定下契约，以自己的某种重要的东西作为代价为交换，在一定期限内可以使用元素精灵的力量。
「元素精灵」则是由魔力自然生成的一种自然现象。作为下位精灵的它们一开始并没有意识，只是在不断吸收魔力。
直至成长到一定程度便拥有了自己的意识和属性，再经过长年累月的成长最终能够变成拥有庞大魔力的上位元素精灵，而上位精灵并非唯一个体，它们通常作为精灵魔法和精灵使们召唤的对象。
而在元素精灵之中还有一种作为顶点的存在，【元素大精灵】，它们自从世界诞生之初便已存在，她们拥有完整的人格与独自的个性，各自掌管着这个世界的其中一种元素之力。
但莉法作为精灵使的情况比较特殊，在她刚出生的时候便被风属性的「元素大精灵」选中并主动寄宿在莉法的身体里。
这种情况极其稀少，我管它叫做「伊莉雅的原生勇者」是完全由这个世界自然生成的勇者。
莉法的这种被大精灵主动附身，与签订协约的「精灵使」有着本质上的区别。前者更像是两者的共生，并且能发挥更强的力量。
「不过人类小队能够成长，对于作为监护人的你来说不也是一件好事吗？」
莉法就像在撒娇一样轻轻靠在了我的肩上。
「我讨厌老爷子总是看着那些人类……他们弱小，寿命又短，我希望老爷子多看看我……从小就在听着长老们为我们讲述莫林大人的故事，虽然之前只见过一次面，但莫林大人早已成为了我们精灵族历史中重要的组成部分，而且您在我心中永远都是这个世界的救世主……」
我轻轻抚摸着精灵少女那金色的长发。
「我的时代早在两千年前就结束了，现在是你们的时代，作为现在世上最强的勇者，莉法要试着去引导他们走向正确的道路……」
靠在肩上的少女点了点头。
而在身后的车厢里。
「芙兰老师，你看那两人的气氛那么暖味，难道在交往吗？发与银发精灵的背影，好像童话一样，好美……」
沙耶双手捧着脸一副陶醉的样子。
芙兰一脸无奈的看着自己的学生。
「沙耶，你要是把他们两人的年龄差考虑进去就不会有这种想法了……」
而拉姆则像一只温顺的猫咪一样枕在米娅的腿上熟睡着。
「我们前方要到达的国家是教会的总部「圣都」」
克劳斯一边指着地图说着，一边接过席拉递过来的毛巾擦掉沾在脸上的巨蜂体液。
此时，我注意到艾莉西娅的脸色有些难看，少女轻咬着下唇并握紧了手中的法杖。
晚上，我将凯和克里斯单独叫了出来，试着询问他们两人对于艾莉西娅的反常举动是否知道些什么。
克劳斯一副欲言又止的样子，而凯则完全不知情（这孩子感情方面没救了）
最初的「教会」是在第二次人魔战争结束后，由幸存下来的国家一同成立的组织。
以信奉世界神「伊莉雅」为宗旨团结人类重建人类文明。
而现在的「教会」则因为内部权力斗争变得愚腐不堪。
像克里斯王国这样的小国为了生存下去，只能靠扒着教会的大腿来发展经济。
而每五年一次的「洗礼」就是这些小国向教会宣誓忠诚的日子。
各国会将本国的一名公主送到「圣都」进行「洗礼」。
而这些有着王室头衔和血统的纯洁少女，会根据与圣魔法的适应性，从中选出「圣女」。
而这次「洗礼」被选中为「圣女」的就是艾莉西娅。
本来听到这里一切还算正常，但克劳斯后来将凯支走后说的话却让我的眉头变得紧锁。
根据他的解说我意识到现在的「教会」已经不是两千年前刚成立时的那个组织了。
被选中的那些有着王族血统的纯洁少女，会被教会推举成为人人瞻仰的「圣女」。
但私下里那些「圣女」却是教会高层与其他权贵们用来玩弄射精的肉奴。
「圣女」将会为「教会」赢下无尽的财富。
同时她们也会成为无数权贵胯下的婬胬，任他们扯奶肏穴、中出灌浆，在他们对这些少女的身体逐渐失去兴趣后。
教会打开禁忌，允许他们肏大「圣女」的肚子，这也就是为什么会每五年从新选一次「圣女」的原因。
而艾莉西娅自愿加入远征队，也是有逃避这种命运的因素在里面。
这些事情是克劳斯作为艾莉西娅公主的护卫，去参加「洗礼」时，从「圣都」的守卫军那里听说的。
凯当时已经是索菲亚公主的近卫，所以并不知道。
当时参加完仪式回克里斯王国的时候，艾莉西娅的脸色非常差，肯定是在仪式时发生了什么，但克劳斯又没法直接去问她。
这次远征，教会也是特别说明了要「圣女」务必经过「圣都」来完成「洗礼」与祝福，作为小国的克里斯王国根本没有拒绝的权利。
都说到这份上了瞎子都知道艾莉西娅要是去了会发生什么。
「看样子我跟着她去一趟吧…」
「诶？师傅您刚才说什么。」
「没事没事，克劳斯也早点休息吧」
随着我们接近「圣都」，艾莉西娅的精神状态越来越糟，甚至有时会在半夜被噩梦惊醒。
我调配了一些药剂给她服下，艾莉西娅总算安心睡下了。
两天后，我们到达了圣都，整座城市是建造在一个巨大的湖中央，全部建筑都是白色为主，宛如艺术品一般。
我们在市区找到了一家旅店，下车时我把克劳斯单独叫了过来。
要他别声张艾莉西娅的事，同时尽快做好补给，做好随时离开的准备。
「师傅，你这是打算为了艾莉西娅和教廷对着干了吗？」
「其实这也不光是艾莉西娅的事情，现在教会变成这种样子，我也有一定的责任……」
「诶？师傅和教会？」
「这个吗～以后会慢慢告诉你们的……」
此时艾莉西娅正看着那城市中心的华丽宫殿，少女的身体因为恐惧而颤抖着。
「艾莉西娅」
铜铃般的声音从身后传来，少女缓缓转过头，那双翠色的眼眸中挂着泪水。
「莫林大人…我好害怕……」
少女说着扑到了我的怀中哭了起来。
「没关系的艾莉西娅，这次老朽陪着你」
「诶？」
………………
「啊啊啊啊！老爷子你真是个烂好人！为了一个人类居然准备和整个教会对着干！」
我苦笑着摆了摆手。
「也没莉法说的这么夸张啊……怎么说呢…这件事和我也有一点关系的……」
「诶？」
我为莉法解释了一下，精灵少女无奈的抱着头沉默了一会，并最终默许了我的计划，而且这件事只能由我去处理。
由于教会现在是人类至上主义为核心的宗教团体，身为异族的我也需要伪装一下。
将衣服脱光站在镜子前看着自己的胴体。
「呜哇……除了下面那根东西外，怎么看都是个平胸的银发精灵少女……为什么我不是个银发美少年而是这副模样啊……」
我捂着脸扭动着身体
重新调整好呼吸，还是干正事吧……
运用魔力将头发的颜色改变一下，同时眼睛也是，还有耳朵…然后以防万一……性别也改变一下吧……
下面的感觉消失了，胸部感觉多了些东西。
重新看着镜子中的自己。
一名金色长发，天蓝色眼眸的少女胴体出现在眼前。
好久没有转换性别了，下面空空的感觉好奇怪。
摸了摸胸部，嗯……手感还可以，柔软度和弹性都很好，大小这样应该就行了，正好能用自己的手握住，不妨碍行动。
然后乳球上的两颗小果实是漂亮的粉红色，那要是捏一下会是什么感觉呢……。
「莫林大人……」
就在这时，艾莉西娅拿着我之前要的神官服走了进来，结果正好撞见了一名金色长发的美少女，正一丝不挂的站在镜子前揉着自己那并不算丰满的胸部。
「……」
「……」
「呀啊啊啊啊啊！」
「呀啊啊啊啊啊！」
…………
「莫林大人好可爱！！以后一直保持这个样子吧！！！」
我（女体化）穿着神官的衣服坐在床上，被莉法紧紧的抱在怀里不停的蹭着我的金色长发。
镜中的我们就像一对姐妹，相同的金发与瞳色。
而艾莉西娅由于刚刚看到了我的（女体化）裸体，此时正满脸通红的坐在一边不好意思的将视线别向一边。
拉姆则轻轻的戳着我的脸，这孩子的反应倒是意外的平静，可能她在分辨人方面和我们认知的有所不同，以后可以作为课题研究一下。
米娅就不用说了，由于魔力的连接我变成什么样她都能认出我。
「这可真是太养眼了……」
克劳斯和凯同时摸着下巴，欣赏着眼前的这位绝世美少女而发出由衷的感叹。
而艾莉西娅和席拉则一脸鄙视的看着他们两人
芙兰和沙耶两人不出所料的拿着笔记本疯狂记录着。
因为我骗她们说这是和拉姆一样的拟态魔法。（现在谎话说的多了感觉也没那么多罪恶感了……）
而提亚和海薇则完全的愣在了那里，可能过于冲击的发展让她们的大脑暂时停转了。
作为刚入会的见习神官，跟在艾莉西娅的身后向着教廷的宫殿走去。
金发翠色双瞳的美丽少女，与另一位稍显年幼的金发蓝瞳美少女一同走在街道上成为了路上行人瞩目的焦点。
由于很久没有女体化，再加上还是在这么多人的面前，我那害羞的毛病又犯了。
微微泛红的脸颊，由于紧张而轻咬着樱唇，羞涩的视线与娇小的身材
让人不禁产生想要将这尤物保护起来的冲动。
「那个……莫林大人……您需要起个假名字吗？」
「没事的艾莉西娅，我的名字在人界貌似没人知道，直接叫我莫林就行了」
「那就…莫林妹妹……」
「好的～我在～艾莉西娅姐姐～」
我试着用可爱的语气说着然后挽着艾莉西娅的胳膊。
「哦哦哦～」
两名美少女的亲昵让路人发出了一阵惊呼。
感觉到玩过火了，我的脸也羞红到了耳根，刚想要放手却被艾莉西娅紧紧握住。
手臂传来了少女胸部那柔软的触感。
「请先保持这个样子一会吧，莫林大人，这样，我感觉很安心……」
我露出了一副真拿你没有办法的表情，两名少女的手此时紧紧地握在了一起。
「我是克里斯王国第二王女，艾莉西娅-维拉-克里斯，作为「圣女」前来参加「洗礼」的仪式。」
两名卫兵猥琐的视线在我们两人身上打量了一番，然后便打开了大门。
进入教廷的宫殿后，目前看起来还没有什么问题。
这时一位男性的神官走了过来。
「两位，请随我来，我来安排两位进行「净身」和「身体检查」」
此时，艾莉西娅握紧了我的手，看来要有不好的事情发生了。
我们跟着男性的神官来到了一间浴室。
「请艾莉西娅大人，和这位小姐将衣服脱下进行「净身」」
我此时注意到，浴室中还有几名男性神官正用猥琐的眼神盯着我们。
「请问一下？我们要当着这么多人的面脱衣服吗？」
我试着确认一下。
「是的，这是神圣的仪式，而我们则是这个仪式的执行者，艾莉西娅大人已「净身」过很多次了，这位小姐只要跟着艾莉西娅大人做就可以」
此时，艾莉西娅已经开始在脱衣服，少女的脸上挂满了屈辱的神情。
没有办法，我也只能照着他的样子做。
解开长袍的扣子并脱下，露出了黑色的紧身衣。
继续脱掉，然后就是胸衣和内裤。
此时我们两人一丝不挂地站在数名男性面前。
幸亏我进行了女体化，不然在这一步就出局了。
然后那名神官示意我们走进水池。
站在水池中，那几名男人围了上来，以洗净我们身上的污物为理由，肆无忌惮的在我们的身上摸来摸去。
乳房，小穴，甚至是肉菊，都被他们的手一一摸了个遍。
甚至他们还会明目张胆的握住我们的胸部揉搓。
搞的身上传来一阵阵的酥麻，而在我身边的艾莉西娅，也是同样的状况。
少女此时闭着眼，脸上已经泛出红润，呼吸开始变得急促。
好不容易撑过「净身」，接下来就是「身体检查」。
我们两人一丝不挂来到另一个房间。
又是几名男性神官来操作流程。
「够了，只检查我就行了，不要再动这个孩子了」
艾莉西娅终于忍耐不住将我护在了她的身后。
「艾莉西娅大人，您是知道仪式的流程的，仪式是不可以半途而废的」
艾莉西娅的身体在颤抖，少女轻咬着嘴唇，她想要拒绝，但由于少女背负的事情太多，不能让她做出这样的决定。
「我没事的，艾莉西娅姐姐」
「莫林…妹妹……」
我们分别躺在一张床上，并将双腿分开，将自己的私处一览无余的展现在这些男人的面前。
这种屈辱感已经快让我到了难以忍受的地步，但看到艾莉西娅一直在忍耐，我也就继续忍下去了。
一个男人拿着一个本，首先走到我身边。
冰凉的大手抓在了我的胸上，用各种方式揉搓挤压。
酥麻的感觉让身体情不自禁的扭动着。
突然，感觉自己的乳头被男人狠狠的捏住。
「啊～」
一声轻吟就像打嗝一样，不受控制的从嘴里叫了出来。
双手紧紧握住拳头去忍住这宛如电流般的感觉。
松开了握住胸部的手。男人走到我的身下，此时能感觉到，他正俯身观察着小穴。
「啊！」
异物插入体内的不适感，让我忍不住发出了一声低吟。
那个男人将手指插进了小穴，并在里面蠕动。
双膝紧紧的合在一起，下体的骚痒让我咬住嘴唇，嗯嗯的呻吟不断从鼻子中传出。
手指在我的体内搅动着「咕叽咕叽」的水声逐渐从身下传出。
看样子我的下体现在已经不争气的泛滥了。
「呵呵呵这小丫头的身体好敏感，随便扣了两下就出水了！」
男人兴奋的说着。
自己一丝不挂的躺在床上，任由不认识的男性将手指插进自己的私密处，这种屈辱感让我不禁咬着嘴唇将脸瞥向了一边
「嗯嗯～」
轻吟不受控制的跟着鼻息一同发出，我能感觉自己此时脸上已经红成了一片。
在小穴内扣挖了一会儿之后，男人放下了手中的本，用两手将我的阴唇扒开并向里看去。
由于肉穴被扒开，阵阵凉意传入我的体内。
突然，阴唇上的小凸起被男人拨弄起来，剧烈的快感让我将双腿再次合上。
但此时男人掰开我的双腿并站了进来，无法闭合的双腿大开着，只能任由那个男人站在自己身下，玩弄着自己的小穴。
「啊～不要…好痒……」
断断续续的说着，两只小手无力的在空中摆动着。
阴蒂被男人玩弄片刻之后，感觉到了一根火热的东西抵在了自己的下体。
「诶？」
我猛的低下头，此时那个男人正一脸猥琐的将他的阴茎放在了自己的肉鲍上。
吐着白色粘液的丑陋龟头此时正瞪着自己。
「等！你们要干什么？不要动那个孩子！」
艾莉西娅看到少女的眼中已经含着泪水，一脸惊恐的看着男人那抵在自己小穴上的丑陋龟头，慌张的喊着。
「放心吧艾莉西娅大人，我们只是在检查这个孩子的敏感性，不会插进去的…目前为止……」
男人淫笑着开始挺动下体，滚烫的肉肠在小穴口来回摩擦着。
「啊～不～不要……好痒……」
金发的年幼少女轻咬着手指，闭着双眸享受着这有规律的挺动。
晶莹剔透的淫液充分润滑了那条硕大的肉肠。
「噗滋噗滋」的水声和「啪啪啪」的撞击声不断从两人的下体传来。
在艾莉西娅看来就像是哪个男人已经将自己的阳具插进了少女的小穴中一样。
一脸猥琐的男人此时正站在年幼少女的双腿之间。
用他那双大手掰开少女那粉嫩的肉鲍，并将自己那根丑陋的阳具插进蜜穴中尽情侵犯着身下的少女。
「噗滋噗滋」
下体不断传来的摩擦与撞击，使得阵阵酥麻与瘙痒，情欲与屈辱感一同折磨着少女的心智。
「啊……好痒……感觉…怪怪的……」
淫秽的话语不受控制的从嘴里传出。
大脑开始变得混乱，阵阵快感宛如电流一般在全身流窜，少女的乳头此刻已经立了起来。
男人淫笑着俯下身，松开了扒着肉鲍的手，并一把抓住了少女那对小小的娇乳揉搓了起来，伸出舌头去舔舐那粉色的乳头。
我咬着牙，强忍着将这帮人全部杀光的冲动。
肉肠在小穴上快速的摩擦着，男人将少女的双腿合上，并搭在他自己的肩膀上。
肉肠插在少女软嫩的双腿之间，借着淫液的润滑，快速的挺肏着。
撞击的力度之大，使得少女的双乳也跟着淫荡的疯狂甩动起来。
两只小手紧紧的抓住洁白的床单。
「啊～好舒服……痒痒的……」
艾莉西娅已经无法分辨眼前的少女，此时的浪态有多少是真的多少是假的。
男人突然抱住少女那对嫩白的大腿，全身的肌肉绷紧，滚烫的精液射在了少女的胸口上。
金发的年幼少女，双目紧闭着躺在床上娇喘着，沾着精液的双乳随着呼吸的节奏起伏着。
松开双手，少女的双腿无力的瘫在了床上
「哦！好爽……处女，阴道粉粉嫩嫩的，颜色很漂亮，没有使用过的痕迹，接着检查后面」
少女一下惊醒，身体还没从刚刚的苏麻感中回复过来，男人的手指就猛地插进了她的肉菊。
「啊啊嗯！」
强烈的不适感让少女尖叫了出来并弓起了后背。
「莫林！！你们够了！检查完了就赶紧把你们的脏手从那孩子的身上挪开！」
艾莉西娅怒吼着从床上跳了下来将男人推开并将少女护在了身下。
男人极不情愿的将手指从少女的菊穴中拔出。
酥麻的感觉穿遍全身，年幼的少女躺在床上，被艾莉西娅的胴体护在身下，眼神迷离的娇喘着。
「很好，这个少女检查完了，阴道和菊穴都没有使用过的痕迹，而且身体很敏感……」
男人说着然后在本上开始记录些什么。
「接下来就轮到艾莉西娅大人了……」
艾莉西娅的眼中充满着怒意瞪着男人，看到身下的少女呼吸逐渐回复了平静之后，咬着樱唇躺回了自己的床上。
「啊！！」
艾莉西娅的惨叫声突然响起，是刚刚那个男人。
他为了报复少女的搅局，将手指狠狠的插进了公主的菊穴中。
「艾莉西娅！！」
我喊着跳下了床想要冲过去，却被艾莉西娅拦下。
「没事的，我没事的……」
男人的手指粗暴的在公主的菊穴中搅弄了一番后，猛的拔了出来。
再次引得艾莉西娅发出了一声惨叫。
一国的公主此时毫无尊严的躺在床上，一丝不挂的胴体双腿大开的将自己的私处展现给眼前的男人看。
然后那个男人上前，粗暴的用手指扒开艾莉西娅的小穴。
「呜！！」
引得公主的脸因为疼痛而扭曲。
松开扒着少女小穴的手，男人走到少女的身边，将本子扔在床上。
双手狠狠的抓住阿丽西亚的双乳用力的揉捏。
「啊！好疼！！」
少女的胴体因为疼痛而在床上扭动着。
「既然玩够了就把你的脏手从艾莉西娅的身上拿开！！」
年幼的金发少女喊着，不时何时已经出现在了床边，并一把抓住男人的手
与外表不符的怪力抓的男人发出了惨叫。
此时她的眼中已经发出了杀气。
几个男人被这冰冷刺骨的杀意吓得背脊发凉。
我将少女护在怀里，此时艾莉西娅胸前的两只白奶，已经被捏出了两个红色的手印，金发的公主躺在我的怀中痛苦的呻吟着。
将被我捏碎手腕的男人抬走后，剩下的人装腔作势的汇报着检查的结果。
「艾莉西娅大人处女膜建在，阴道与后庭没有被使用过的痕迹」
男边说边在笔记本上记录着。
洗净身上残留的精液，穿回衣服，我搀扶着艾莉西娅走出房间。
此时，少女的脸上已经流下了屈辱的泪水。
女性状态的身体实在是太敏感了，刚刚自己差点就陷到情欲中了，看样子以后还是少变成这个样子吧，我如此想着的同时
「艾莉西娅？你为什么会在这里？」
一名金色短发的中年人看到我们后快步走了过来，并帮助我将艾莉西娅扶到一边坐下。
「我不是让你跟着勇者去远行了吗？你怎么又来这里了？」
「米尔祭祀长……」
少女趴在男人的怀中哭了起来。
此时，男人的视线落在了我的身上。
「这位小姐是？」
「我是莫林，见习神官，陪着艾莉西娅姐姐一起来的」
「艾莉西娅没跟你说过这里的情况吗？你居然还来……」
男人的话说到了一半就没有再说下去。
后来我得知面前的男人叫米尔，是专门负责艾莉西娅的祭祀。
让艾莉西娅跟着勇者去远行就是他出的主意，在现在的教会中，难得做事正派的人。
现任大祭祀雷德，一直贪图艾莉西娅的美色对她念念不忘。
这次将艾莉西娅召回也是他自己擅做决定的结果。
米尔祭祀长为艾莉西娅安排了一个房间休息，并带着我去参观宫殿。
走在庭院里我的突然搭话让男人有点措不及防。
「真意外呢……」
「你是指什么？」
「在这种环境下还有你这样的人存在」
「这个世界有光就有影，只不过……现在是影比较强大……」
男人看着身边的少女，金色的长发在空中舞动着，那双水灵灵的蓝色眼眸仿佛看透一切似的，完全不像是这个年纪的孩子该有的气场。
「你到底……」
男人刚要说出的话被我打断。
「带我去看看你们是怎么检测圣魔法适应性的吧，我对那个有点兴趣」
男人叹了口气便一言不发的前方为我带路。
然而在我们离开后不久，就有人将艾莉西娅从房间带走了……
第10章 洗礼
这里就是测试「圣女」们适应性的地方「水晶神殿」。
此时我们站在一个神殿中，前方是一块巨大的水晶，而在它后方是一面巨大的壁画。
巨大的墙面被一分为二，左边是一名身披银色铠甲的骑士，而右边是一名有着彩色长发的少女。
「这副画是什么？」
金发的少女歪着头，指着壁画询问着男人。
「那是身披白金铠甲的初代勇者与世界神「伊莉雅」」
此时少女的眉毛微微一跳，那张可爱的小脸上露出了一丝不悦。
「是秘银的」
「什么？」
「铠甲其实是秘银的，不知道为什么总是被人说成是白金，金边的装饰是魔钢，用来传导魔力用的，不战斗的时候那套铠甲是封存在圣剑里的」
男人一脸惊讶的看着身边的少女。
「先不论真假，这些信息你是从哪听说的？」
少女没有回答他，只是浅浅一笑，然后走到水晶旁边。
「这个怎么用？」
男人本来还想追问，但被少女敷衍过去了。
「将手放在上面然后注入魔力，水晶会发出白色的光芒，越亮就证明圣魔法适用性越高」
这时少女的双眼闪闪发亮并露出期待的神情看着自己。
男人叹了口气然后走到水晶旁将手放在了上面。
巨大的水晶开始像照明石那样发出光芒，即使在白天也很明显。
「就是这个样子你要试试吗？」
少女点了点头并将手放在了上面。
「对，注入魔力，之后……它…就…会…」
此时男人面前的水晶，正在发出他从未见过的耀眼光芒，同时那名少女的身上也笼罩了一层白色的魔力。
男人瞪大了眼睛，他从未见过这块水晶发出过如此耀眼而纯洁的光芒。
少女将手离开水晶，耀眼的光芒逐渐熄灭。
「刚刚那样算好算坏？」
男人呆呆的站在那里，面前的少女金色的长发浮在空中，身上的光辉尚未散去，此时的她看起来是如此的神圣。
「圣女……」
………………
在教廷的王宫中，大祭司御用房间屋门紧闭，里面却传出隐隐约约的撞击声。
富丽堂皇的华贵房间由建筑大师亲自设计，精致的装饰，华丽的吊灯，最上乘的晶木家具，纯金的雕刻纹饰，都难以取代巨大床榻上的猛烈交媾。
一身横肉的中年大汉高大宽厚，红褐色的寸长头发油亮密集，丝毫看不出岁月的痕迹。
充满着暴戾之气的双眼死死的盯着胯下那白皙的玉背，少女那圆润的屁股正被自己的肉屌肆意抽插。
紧致的蜜穴被干的不断带出泛滥的淫汁。
壮硕的肉屌还在不断胀大，男人单膝跪在床上，双手卡主少女的纤腰卖力凿击。
啪啪的撞击声响彻房间，每一次抽送都撞得少女下体飞起，而她的上身则无力的埋在被褥之间。
只在下体被男人猛肏到带起时，才能看到那对在身下疯狂甩动着的奶子。
床上的男人，便是教会的最高权力者大祭祀雷德·庞博。
至于他身下的少女，此时金色的长发蓬乱，面孔无力的掩在被中。
无法分辨她的身份，只不过看那身材纤细而又不失匀称，想必是在精心呵护的环境下长大的。
雷德大祭祀用着惊人的速度不断顶肏。
干的少女连连呻吟，却一个字也说不完整，埋在被中更像是断断续续的呜咽。
雷德大祭祀抱着少女蜜桃形的肉臀疯狂撞击，抽插了几百下后才松开少女的纤腰。
身体前倾后一手按住了少女的头部，同时双腿绷直，将少女的下肢拉高，开始了又一轮的狂肏乱撞。
啪啪啪的声音几乎盖过了一切，但仍旧能听到雷德大祭祀怒吼一声。
「干死你！艾莉西娅！」
少女仍旧将自己的脸埋在被中，不知是出于羞愧还是难过。
但雷德大祭祀那狂暴的侵犯无疑是其中的原因之一，大祭祀此时像是一只饥饿了许久的雄狮，在终于捕获到了猎物后，表达着自己那疯狂的喜悦。
少女因为此时的姿势加上那大肉屌猛烈的凿击，每一下几乎都要将她的蜂腰直接撞断。
惊人的抽插速度丝毫没有减缓，原本就断断续续的呜咽变成了更加急促的闷哼。
「……嗯……嗯……嗯……慢……嗯……嗯嗯……唔……嗯……」
雷德大祭祀一边搓揉着少女的金色秀发，同时将手下移，按到了少女的玉颈之上，撩开金色的长发一手卡主那白皙的嫩肤，五指稍稍陷入那弹滑肉身中。
浑身赤裸的雪白媚肉被完全压在身下，像是一只量身定做的泄欲玩偶，每一次猛烈的撞击都溅起一阵奇妙的肉浪。
尤其当窗外的阳光斜射而入打在两人的身上，让少女原本就白皙的肉臀甚至发出莹莹白光。
「……啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……」
雷德大祭祀越干越猛，似乎不知何为疲倦。
又肏干了一阵后边直起身子，抓住少女的一支玉臂向后拉扯，少女艰难的侧过脸来，蓬乱的金色秀发依旧遮挡着她的脸庞。
此时的姿势漏出了少女一边那犹如凝脂的雪白奶子。
但由于上身被微微拉高，全靠头部和单肩支撑，这一下对那丝毫未曾减弱的暴虐抽插有些招架不住了。
馒头大小的奶子被干的来回甩动，少女的口中发出更加哀怨的呻吟。
雷德大祭祀的另一只手也不再空闲，挥起巴掌在少女的翘臀上大力拍击，打的少女娇躯直颤。
很快少女那洁白的肉臀变被打的红彤彤的惹人怜惜。
壮硕魁梧的男人，纤腰圆臀的少女，加上剧烈摇晃的床榻，满屋的春光几乎无法容纳下两人疯狂的交合。
若不是房间门上清晰地刻着大祭祀雷德·庞博专属，非请勿扰等字样。
门外不远处的卫兵早已好奇的推开门缝一窥究竟了。
少女的淫叫声一开始也是清晰入耳，但经历了长达一个小时的疯狂交媾后，门外的卫兵几乎已经听不太清里边的声音。
雷德大祭祀其实已经在少女那处子的阴道中射了一次。
处子的阴道紧致且较短，最初的疯狂抽插几乎要顶坏了少女的子宫口。
第一次灌浆时少女双目翻白，嫩穴内的大肉屌直捣黄龙，硕大的龟头更是突入子宫直抵花心，将浓稠白浊的精液满满的灌入那处子的蜜壶。
而初经房事的金发的少女则被同时肏到了绝顶高潮。
粉嫩的肉舌无力的悬挂在外，浑身不住的剧烈痉挛，圆润的奶子更是晃得涟漪不断。
又经过数百下的抽插，雷德大祭祀终于感觉第二波精子大军将至。
他松开少女的手臂，在那小奶子上大力抓揉了一把，少女无力的任其摆布，意识不知已被肏飞去了哪里。
这最后关头，他猛地拔出湿淋淋的大肉棒，抓住少女的脚踝一把将她拖到了床沿边上。
少女则无力的完全趴平，白嫩的屁股依旧耸翘。
雷德大祭祀来到床下分开那对修长美腿，双手用力按住少女的纤腰。
凶神恶煞的油光大屌甚至没有借助任何的指引，再次猛然捅入那美艳骚穴。
也不管少的死活，立刻开始了自己的最后冲刺。
「艾莉西娅，你是我的！你的一切都是我的！！嗯！」
雷德大祭祀浑身的肌肉绷到了极致，满头的青筋也猛然暴起。
最后的肏干凶猛而顿挫，每一次的撞击都带着臀部的一阵收缩，每一次抽出都带出蜜穴中的一股白浊与处子的鲜血，边射边肏的最后疯狂次次入根。
脆嫩的花心被连连顶撞，少女高高的扬起上身，雪白的奶子诱人摆动，美丽的真容终于褪去乱发的遮挡。
此时正被大祭祀爆肏怒射的少女，却不是艾莉西娅，而是另一名神色相似的少女。
不久之后，雷德大祭祀简单披上了一件宽大的暗金色睡袍。
扔下被自己肏到不省人事的少女一丝不挂的躺在地上。
神清气爽的从房间走出，而早已等在外面的管家则迅速靠上前来。
「热水已经准备好了。」
「嗯，这个小丫头不错，肏起来挺舒服的，从哪找到的？」
两人一边说着，向长廊尽头的浴室间走去。
「她是刚刚入会的神官，邻国子爵家的千金。」
「给房间打扫干净，之后将她调入教廷，子爵那边是赏是罚你看着办，我不想听到什么不愉快的风声」
「属下明白。」
「呵呵呵，享用完甜点，接下来就是主菜了，别以为你能逃出我的手心艾莉西娅公主…」
………………
「你到底是什么人？如此轻易的就超越了历代「圣女」们的适应性…」
「我是谁无所谓，反正我也不是来当圣女的，只是来保护艾莉西娅的」
皱着眉头，看着眼前的少女，见问不出什么，男人只能带着她回去找艾莉西娅。
推开门，看到空空如也的房间后，男人的脸上露出了震惊的神情。
「难道雷德大祭祀这么心急？已经给她带去「洗礼」了？」
下一秒身后传来一声巨响，男人回过头，只见半米厚的花岗岩石台已经粉碎。
那名少女的手正停留在那堆瓦力之上。
米尔祭祀长看到了少女眼神中的汹涌杀意，虽然郁闷，眼前那粉碎的石台让他不禁咽了下口水。
「大祭司做「洗礼」的房间在哪？」
「你要做什么？」
「阻止他，艾莉西娅是我的同伴」
「即使告诉你，你又能做什么」
「你自己也说了，他在对女教众做过分的事，你们难道不是所谓的神职人员？还是你们都喜欢和那个家伙做一样的事情？」
「我不喜欢，但大祭司的所作所为肯定是错的，但他仍旧代表着教会的至高权威，如果你以外人的身份袭击了他，那就代表着与教会宣战，到时候不光是你，整个……」
男人将说的话咽了回去，此时面前的「少女」正露出让人不寒而栗的笑容，仿佛就在说即使和整个教会开战她也无所谓。
「但别担心，小鬼，我会用我的方式去纠正这个错误，我现在要去救的同伴出来」
男人的眉毛跳了一下，被眼前的年幼少女叫小鬼确实让他感到不爽。
「你会怎么做？」
「简单，请教会的建立者出来说几句不就行了……」
……………………………
洗礼大殿内，巨大的石柱直通穹顶，一缕阳光透过穹顶的圆孔洒在祭坛之上。
「…圣女，现在将你的第一次交给作为女神代言人的我…这是「洗礼」的最后一步」
此时艾莉西娅眼神迷离的靠在祭台的边上。
刚刚被灌下的药使得现在的艾莉西娅精神恍惚。
仅剩的理智在推脱着眼前的男人。
少女的长袍早已完全失守，被推到了胸口之上，润白的嫩乳正被雷德大祭祀的双手大力搓揉压挤着，未干涸的口水、绯红色的吻痕，显然已被雷德大祭祀反复仔细的品尝过了。
「不……不要…我……我要把第一次…献给我心爱的那个人…」
此时大祭祀已经被少女的抵抗搞得有些温怒。
「如果没有完成「洗礼」我就会收回「圣女」的称号，到时你的国家将会失去「教会」的支援」
少女的身体一震，停下了双手的抵抗，咬着自己的嘴唇眼泪顺着脸颊流了下来。
雷德大祭祀见抵抗消失了，开始更加贪婪的一边用手享用着艾莉西娅双乳的柔软触感，一边不断猛烈吸吻着她仰起的修长玉颈。
而他的裤子此时已褪到了脚边，裸露的屁股正前后挺肏，与艾莉西娅的下体紧紧贴合。
但此时从两人并未插入，但即使如此，艾莉西娅还是被他那根肉棒前后摩擦蜜穴到双颊通红、玉唇微启、情欲的喘息回荡在空旷的大殿中。
虽然艾莉西娅不愿意，但着贴在阴蒂上的缓慢摩擦，使得少女的情欲逐渐战胜了理性，下体的瘙痒使得少女不断扭动着身体，双眼薇薇闭合，轻咬着下唇，用鼻子发出微弱的轻吟。
「该让我插进去了」
少女猛的颤了以下。
「不…不要……」
「艾莉西娅，这是神圣的仪式，难道你不想要吗？每次我阴茎划开你的花瓣你都兴奋到颤抖不是吗？看，你的花蜜都把我的肉棒浸湿了，我知道你想要，这是神的旨意」
雷德大祭祀说着更加卖力的摆动下肢。
他说的没错，艾莉西娅的爱液早已泛滥，将那白嫩的腿根浸染到晶莹湿滑，雷德大祭祀的肉屌则直挺挺的插在那肉鲍之间，享受着顶部柔软湿热的碰触。
激烈的抽插让艾莉西娅更加动情了，她似乎还在做着最后的挣扎，但雷德大祭祀却知道自己已势在必得。
两人下体的撞击发出了不亚于直接交媾的淫靡声响，这若入若离的性器游戏反而显得更加的淫乱不堪。
艾莉西娅不断颤抖着身子，男根的反复摩擦无疑已让她品味到了禁果的甜头，她的理智貌似还在矜持着。
但内心早已被情欲出卖，将自己的身体交给了身前的这个男人。
雷德大祭祀自然也明白这点。
他的嘴角露出了难以掩盖的微笑，一路上吻，决定给予艾莉西娅最后的进攻。
肉舌顶开那无力防守的玉唇大口吸吮纠缠，处于意识迷离的艾莉西娅也配合的开始迎合推送。
忘情的激吻下，那贪婪的大手也迅速下落，握住了早已饥渴难耐的肿胀肉屌。
微微调整角度，龟头再次抵上那无数次经过的秘境入口。
艾莉西娅也察觉到了这一切，迷离秀目艰难的撑开，注视着雷德大祭祀的双眼。
少女似乎在对自己说做好了准备，雷德大祭祀已调整好角度挺胯上肏，全力送出了凶猛的一击。
「请问雷德大祭祀在吗？」
突然从身后传来的声音宛如铜铃般悦耳，此时龟头已经完全没入了艾莉西娅的肉鲍，并抵在了少女一生中最宝贵的那层薄膜上。
在看到那名金发蓝眸的少女后，艾莉西娅一下清醒过来。
下体异物的插入感让她意识到此时自己的处境。
艾莉西娅猛的推开雷德，然后捂着自己的胸部与下体蹲在了地上。
「你是谁啊！这里是「洗礼」仪式的神圣场所不是你这种小孩该…来…的……」
雷德在看到少女的面容后不禁咽了下口水。
一个看起来只有十三四岁的美丽少女。金色的长发整齐的垂在身后，天空色的蓝色眼眸水汪汪的，精致的五官长在小小的脸庞上。
配着一身白色的神官服看起就像一名天使走到了阳光下。
「我是来进行「洗礼」的见习神官，神官的前辈们让我来找雷德大祭祀……」
雷德很意外，少女在看到自己的阳具后居然没有任何反应，应该是下面那些人已经做好了洗脑的工作。
此时我对艾莉西娅使了个眼色，少女看到后抱着衣服就跑了出去。
「等等，仪式！！」
「您是雷德大祭祀吧？不要管她了，先为我做「洗礼」吧，好吗？」
眼看着艾莉西娅衣不遮体的跑出房间，虽然让到嘴的肥肉跑掉了，但明显眼前的这块蛋糕更加可口。
金发的美丽少女还不等他开口便自己坐在了祭坛上。
男人迅速爬上了祭坛一下子便将金发的少女按在了身下。
一条腿狠狠的顶在少女的双腿之间，而双手则贪婪的揉搓着少女那并不算丰满的双乳。
宛如花朵一般动人的少女面带微笑的躺在那里注视着自己。
金色的长发在阳光下闪闪发光，雷德此时已经按耐不住下体的肿胀，刚想要俯下身去吻她。
「艾莉西娅是我在这个时代选中的勇者，如果那个孩子让你这头猪玷污了我会很困惑的」
此刻，少女的声音不再是刚刚那种娇柔，而是变得异常冰冷。
「你，你在说什么？」
身下的少女虽然继续保持着微笑，但此时她那天蓝色的双眸视线冰冷，仿佛就像盯着猎物一样看着自己。
这让雷德全身的汗毛一下子都竖了起来立刻松开握住少女双乳的手。
「我当时建立教会，是为了让人类能够复兴自己的世界，结果刚过两千年就被你们搞成了这个样子，区区一个人类，居然敢以「伊莉雅」的代言人自居，还干着这么下三滥的勾当…」
少女此时的语气中已经明显带有怒意，从体内溢出的魔力让她看起来就像身体在发光一样。
雷德直接滚下了祭坛，并向后退去。
「你！你？到底是什么人……」
少女缓缓的坐了起来。
昏暗的大殿中，那娇小的身躯沐浴在阳光之下，少女头上的金色渐渐褪去，取而代之的是在阳光下闪闪发光的银发，双瞳也由蓝变红。
「话说这个湖，我记得好像是当年人魔战争时炸出来的吧？如果是知晓教会所有历史的大祭祀，你应该认识我的吧，作为最初建立教会的那个人…」
男人后退了两步，靠在了石柱上。
「诶？这个圣湖的由来可是教会的机密啊为什么你…难道…不可能！绝对不可能！已经过去两千年了！怎么……」
他的话说到一半，我将长发后面的精灵长耳露了出来。
「我也没跟你们说过我的种族是什么，为什么你们会单方面认为我是人类呢？」
雷德虽然平时没有尽到大祭司的职务，但他在担任祭祀的时候，上任大祭司曾带他阅览过教会的禁书库。
哪里存放着教会诞生以来最重要的历史。
同时那里有着人类世界唯一描写初代勇者真面目的文献。
《在无尽的废墟之中，白金的勇者在众王的面前摘下了头盔，雌雄难辨的美丽脸庞，宛如红色宝石一般的双瞳，犹如银丝一般的长发在风中舞动》
文献中的所有描写，都与面前的少女完全吻合。
「你！你！你是！初代…勇者…大人！！」
那名少女脸上的笑容消失了，取而代之的，是那冰冷刺骨的杀意。
「如果不相信的话，我可以把整个圣都蒸发掉来给你证明一下，就跟这个湖的由来一样……」
少女说着，手中瞬间生成一个青白色的光球，那庞大的魔力使得整个大殿都为之颤动。
雷德双腿一软一下子坐在了地上。
对方可是活着的神话，「伊莉雅」意识的化身（自称）。
此时，男人瘫坐在地上浑身发抖，他的大脑已经一片空白。
「把我建立的组织搞成这样，要不把现在的教会毁灭掉算了，就算再重新建立一个也比和龙族战斗简单多了」
男人浑身颤抖着，想不出任何可以让对方息怒的办法，冷汗不断的从头顶冒出，。
「或许……我可以…再给你一次机会……」
男人猛的抬头。
青白色的魔力被那嫩白的小手瞬间捏碎，就连大地都随之颤动的魔力宛如石沉大海般消声灭迹。
「机……会……？」
刚逃出洗礼大厅，艾莉西娅就遇上了赶来的米尔祭祀长。
少女满脸泪水的恳求他去救救莫林。
米尔告诉她莫林不会有事的。并遵照莫林的安排，将艾莉西娅送回了旅店。
无视凯的一脸疑惑，克劳斯将他推进了艾莉西娅的房间。
「什么都不要问！你今天的任务只需要负责照顾好艾莉西娅就行了！就这样！」
「诶？等等！克劳斯……」
没等凯的话说完，克劳斯一把将屋门关上。
这时米尔叫住了克劳斯并单独将他带到一边。
「克劳斯大人，您的那名同伴特地让我告诉您，他已经及时阻止了「洗礼」的仪式，艾莉西娅公主安然无恙。并且他让我转告您们不用担心，什么事情都不会发生的。」
待米尔走后，心中的一块石头落地，克劳斯总算松了一口气瘫坐在了椅子上。
过了一会凯从房间里走了出来，少年的脸上依然充满疑惑。
「克劳斯，艾莉西娅找你，到底发生了什么？你们和师傅这几天都怪怪的？」
克劳斯苦笑了一下，并用拳头敲了一下少年的胸口。
「这个吗……以后让艾莉西娅慢慢告诉你吧……现在你去市场上买点她爱吃的点心和糖果回来…快去！」
看着凯的背影消失在了楼梯的转角，克劳斯无奈的叹了口气。
「这小子的木头脑袋真是愁死我了……」
关上房门，此时艾莉西娅正坐在床上。
少女貌似还未从刚刚的事情中恢复过来视线呆呆的注视着前方，泪痕依然清晰的挂在脸上。
克劳斯没有说什么，从「道具袋」中拿出「火晶石」将浴盆里的水加热。
「火晶石」是一种生长在火山地带的晶石，通过魔力操作可以由于加热水和点燃篝火，但如果将晶石破坏，内存的火焰之力会在瞬间全部爆发，属于还是拥有一定危险性的魔法道具。
「快去泡个澡放松一下吧，师傅说了，你不会有事的，现在你已经从「圣女」的诅咒中解放出来了」
艾莉西娅缓缓抬起头看着青年那温柔的笑容。
克劳斯从小就向兄长一样照顾着自己和凯。「洗礼」和「圣女」的事情也是他一直在帮助自己保守秘密，为了不让凯担心。
并且克劳斯一直帮助艾莉西娅和米尔祭祀长保持着联系，了解教会那边的动向。
跟着凯去远行躲过「洗礼」的仪式也是克劳斯替米尔祭祀长帮忙转达的。
如今那几乎压垮自己的诅咒消失了，少女一下子扑到了克劳斯的怀里大哭了起来。
「呜呜…谢谢你……克劳斯哥哥……」
克劳斯轻轻抱住艾莉西娅那颤抖着的身体，并抚摸着她的金色秀发。
「哈哈哈～好久没听到艾莉西娅这么叫我了…。在我这，你就像小时候那样好好的哭一场吧……」
傍晚时分莫林就像什么事情都没发生过一样自己回到了旅店。
艾莉西娅和克劳斯一同迎了上去。
金发的少女（现在还是女体化）双手插着腰，并露出一脸自信的样子，将她那小小的胸脯挺了起来。
「呵呵呵～你们就期待明天吧！」
放下这句话后莫林便回到自己的房间去了。
………………
「作为教会的最高负责人！我在此隆重宣布！我们教会的「圣女」艾莉西娅-维拉-克里斯，被世界神「伊莉雅」选为了新的勇者！她将会与其他勇者一同踏上拯救世界的旅途！世界各地的所有教会分部都会全力支持勇者一行，让我们为勇者们献上由衷的祝福！！并平安归来！！！」
「噢噢噢哦哦！」
「勇者大人万岁！！！」
「艾莉西娅大人！！我们爱你！！！」
「圣女大人万岁！！！」
民众的欢呼声此起彼伏。
艾莉西娅站在台上一脸不明所以的看着台下已经恢复本来姿态的莫林。
刚刚上台前想问他昨天到底发生了什么，让雷德大祭祀的转变如此之大。
而莫林只是一脸坏笑着，用手指挡住自己的嘴唇。
「您对雷德做了什么了吗？勇者大人…」
此时米尔祭祀长走到我身后轻声询问着。
「吗～就是稍微吓唬了他一下，虽然不能改变他的本性，但应该能制约他一段时间，借着这段时间你可要将我建立的教会引导回正确的道路。」
「感谢您，勇者大人」
「叫我莫林，我的时代两千年前就结束了，现在是你们的时代了」
「是…莫林大人…」
………………
勇者一行离开圣都后已经过了三天，此时的水晶神殿内……
「啊…嗯………啊……」
少女的淫叫声回响在神殿中。
在勇者与女神的注视下，一名看起来只有十岁左右的年幼少女此时正一丝不挂的被雷德按在水晶上。
男人的下体不断挺肏着。
而少女的双腿此时几乎悬在半空中。
处子的鲜血与淫液不断的滴落在地上。
少女无助的趴在水晶上双眼已经翻白，泪水与口水不由自主的流了下来，男人怒挺的肉屌几乎肏穿了少女的小穴。
「可恶！！什么初代勇者！时隔千年跑回来就是为了艾莉西娅那个小婊子！本大爷的精壶要多少有多少」
雷德说着，紧紧抱住少女的娇躯猛的一拱，滚烫灌进了少女那娇嫩的子宫中。
少女那娇弱的身体被按在水晶上一拱一拱的。
随着肉屌的拔出，少女就像断了线的木偶倒在了从自己小穴中喷涌而出的精液泥沼中。
娇小的胴体倒在在精液中一颤一颤的。
「什么「圣女」什么女教众，都不过是我拿来射精赚钱的工具罢了」
男人咆哮着一脚踩在了少女的身上，混浊的精液从少女的小穴中喷溅了出来。
「对了！我再选一个「圣女」不就行了，艾莉西娅那个骚货就给他吧，到时向全世界宣布废除艾莉西娅不就行了吗，然后再将勇者一行打上异端的标签，让他们永世不得抬头！哈哈哈哈！」
雷德的眼中布满血丝狂笑着。
「雷德…你这样胡来…我会很困惑的……」
女性那宛如天籁的声音在雷德的脑海中响起。
那个声音不是通过耳朵，而是直接传入脑海中。
「谁！谁在说话！！」
突然间，身后的水晶发出了让人无法直视的耀眼光芒，将周围的一切都变成了纯白。
此时在雷德面前，一名少女正站在他的面前。
洁白无瑕的胴体，以及散发着七彩光芒的长发。
少女身上散发的圣光，让雷德无法正眼去直视。
「你根本没有意识到勇者一行对于这个世界的重要性，那个孩子已经给了你一次机会但你没有把握……你甚至已经认不出我的声音了……曾经的你是那么的虔诚……」
虽然看不清少女的脸，但她此时的语气中带着一丝忧伤……
「伊！伊莉…雅！」
雷德一下子跪在了地上，眼泪顺着男人的脸颊流了下来。
「你的罪孽实在是太深了，愿你的灵魂在生命的回廊中完成忏悔……再见了我的孩子……」
白色的圣光笼罩了一切……
第二天，雷德大祭祀被发现在自己的房间里自杀了，同时在屋内摆满了在他任职期间的各种罪证以及对教众们的悔过书。
所有人都认定是大祭祀受到了天罚。
下一任大祭司几乎全票通过由米尔担当，并且他为人正直受人爱戴，有着大批的教众跟随他。
在很短的时间里，教会内部便完成了改革。
而这一消息过了很久以后才被勇者一行得知……
第11章 深秋的暴雨
「我会保护你们的……」
黑暗的洞窟中，克劳斯上身裸露，手持双剑指向洞窟的入口。
精干的肌肉无比认真的眼神，让他此时全身充满了男性的魅力。
而在他身后是两名少女那光洁无瑕的胴体。
席拉正躲在角落将昏迷不醒的海薇紧紧的抱在怀里。
在篝火熄灭的一瞬间一双血红的眼睛从洞口的黑暗中闪现。
一天前…………
克劳斯坐在马车前面用余光看着身边的两人。
凯此时正在驾车，而艾莉西娅从圣都离开后一直呆呆的看着天空。
可能是一直压着心里的大石头突然放下了，而大脑却没反应过来。
青年回头看向车厢里的莫林，然后指了指艾莉西娅。
此时的莫林穿回了白色衬衣的那套衣服，银色的长发整齐的扎在头后。
对于克劳斯的疑问他只是轻轻一笑，这让青年完全摸不着头脑。
虽然不知道莫林怎么做到的，不过「洗礼」的事情总算有惊无险的过去了。
剩下的就是艾莉西娅如何向凯表达她的爱意。
因为三人是一起玩到大的，所以自己对于凯那让人绝望的感情处理能力再清楚不过了。
凯和克劳斯都是王国贵族家的长子。
而艾莉西娅作为王国的第二王女存在感很低，出入王宫相对自由，所以三人平时能够见面的机会很多，走的也很近。
凯从小就有女人缘，而且剑术出众，在王国也算小有名气，而艾莉西娅一直都暗恋着他。
如果凯当年没有成为勇者，那和他定下婚约的人很可能会是艾莉西娅。
为了提高克里斯王国的知名度，让勇者与第一王女索菲亚订婚是国王擅自决定的，作为王国贵族的凯没有拒绝的权利。
这么看的话「魔王」将索菲亚公主抓走可能还是帮了他们俩一下。
想到这里克劳斯为自己这不负责任的想法打了个冷颤。
现在已经是深秋，路边的树叶已经泛红，那滚滚乌云看来要下雨了，阵阵的冷风吹的克劳斯紧了紧身上的护甲。
作为三人中最年长的那个，虽然言行看起来轻浮，但克劳斯总是像大哥一样照顾着凯和艾莉西娅。
「给，拿去补充点体力」
席拉说着，轻轻搭着克劳斯的肩膀，将几根肉干递了出来。
最近席拉和克劳斯两人走的很近，莫林看着两人的背影微微一笑。
「真是年轻啊～」
经过了几天的路程，现在远征队已经离开了平原地区，崎岖的山路让行进速度变得缓慢。
马车的一个急停让众人惊醒。
两匹骏马使劲的向前但马车依然纹丝不动。
「大家不要动，我去看看」
克劳斯说着首先跳下车去查看情况。
看样子是山区前段时间下雨地面还没干，使得车轮深深地陷入了地里。
「这下麻烦了……」
克劳斯说着挠了挠头。
这时一名少女从车上跳了下来。
她看起来也就十四五岁的样子，棕色的短发，天蓝色的眼眸，一身格斗家的紧身衣将少女那正在发育中的身影完美呈现。
但她的身体不会再成长了，因为她的生命早已结束。
此时少女从克劳斯的身边走过，那冰冷的视线落在了青年的身上。
「碍事，回车上去」
说着少女来到马车后方。
海薇和席拉也下车跟了过来。
「克劳斯大人，米娅小姐这是要干嘛？需要我们帮忙吗？」
看着一脸疑惑的海薇和席拉，克劳斯笑着摆了摆手。
「米娅妹妹的话不用担心，你们看就知道了」
三人来到车后，此时米娅那纤细的双臂正把住马车的底盘。
「等等！难道米娅小姐想要把车……」
没等席拉说完，米娅双臂一用力便将满载的马车抬了起来。
「这可真是……」
两名女孩和扒在车上探出头看着的其他人一同露出了不可思议的表情。
而克劳斯则一脸苦笑着。
将马车放下后，米娅那冰冷的视线看着眼前的三人。
「你们很碍事，回车上去」
然后头也不回的从三人身边走过。
「米娅妹妹看来今天心情不错呢……」
克劳斯笑了笑，然后跟了过去了，而两名女孩一脸疑惑的看着他窃窃私语着。
「他是怎么看出来的？」
「我也…不知道……」
冰冷的雨点从天空落下，打在脸上又冷又疼。
由于行李都放进了莫林给的「道具袋」中，所以车里很空。
让艾莉西娅进去车厢里面，外面只留下凯和克劳斯。
「话说你这木头脑袋也该察觉到了吧，她对你的感情」
「……」
凯知道他说的是艾莉西娅，但没有接话。
他没法告诉克劳斯艾莉西娅已经数次用她的身体来为自己泄欲。
就算是傻子也能感觉到艾莉西娅那浓浓的爱意。
「现在…不是说这种事的时候，一切等救回索菲亚公主在说……」
凯依然看着前方，克劳斯无奈的叹了口气。
「希望你别有一天对自己的决定后悔」
「……」
两人一度陷入了沉默。
深秋的暴雨冰冷刺骨，出生在人界最南方国家的两人此时已经冻的身体打颤。
「停下！」
莫林喊着一下子从布帘后面探出头来。
「怎么了师傅？」
「前面有东西……我们被包围了……」
由于暴雨狂风，加上乌云密布，眼前可见度很近。
此时马车停在悬崖边，下方十几米是湍急的河流。
「嗖！」的一声，一只箭矢从克劳斯耳边擦过射向前方。
下一秒雨中传来一声哀嚎，一个黑影从前方的雨中冲了出来并摔在了地上。
两人仔细看才看出来那是一头鬃狼。
这种魔物体型超过两米，而且成群出动，黑色的鬃毛能弹开刀剑的劈砍，速度非常快。
「凯！我去吸引注意力，背后就拜托你们了！」
克劳斯说着跳了下去并跑到马车前方五米左右的距离。
「师傅！马车和艾莉西娅就拜托您了！」
银发的少女竖起大拇指，将一人高的大盾重重的落在了地上，同时拔出短剑。
「武技！雄狮的咆哮！（吸引注意力）痛觉顿化！（痛觉减弱）气刃！不动！」
数个武技同时发动，身上散发着红色微光的克劳斯瞬间成为了魔物群的目标。
一个黑影突然冲出，带着气刃的短剑瞬间将其一分为二。
第二只第三只接连从雨雾中扑来。
三道剑光直接将其砍杀。
提亚，海薇和凯同时来到了克劳斯身边。
「祝福！」
金色的圣光沐浴在所有人的身上。
「哈哈哈哈！！」
粉色的身影狂笑着从马车上冲了出来，化为利爪的双手瞬间撕碎了数只鬃狼。
「那是…拉姆小姐吗…」
海薇和提亚露出了难以置信的表情。
「看来拉姆妹妹是睡够了，别看她平时一副无精打采的样子，那可是货真价实的缩小版魔兽…」
同时又有几只箭矢从众人之间飞过射向了雨雾中。
此时莉法用轻量化魔法让自己站在了布制的车顶上，金发的精灵少女就像一位音乐家不停拨动着琴弦。
「冰锥！」
「火球！」
「光矢！」
三名魔法师也从车上向着兽群使用魔法攻击。
「正前方！小心！！」
莫林的声音从身后传来，一个黑影从雨雾中飞来。
「盾击！」
随着武技的发动，克劳斯将迎面飞来的东西弹开。
直到落在了地上才看清那是半只鬃狼。
前方区域没有同伴，那就是有什么东在前面。
「要来了！！」
莉法已经架好了弓严阵以待。
片刻之后先冲出来的是巨型蝙蝠，它们发出刺耳的叫声，但没有停留便马上飞走了。
之后顿重的脚步声快速接近。
「嗖嗖嗖……」
莉法的箭矢和拉姆同时扑向了前方。
「吼吼吼！」
像牛一样的吼叫声从前方传来。
「来了！！」
雨雾中数个巨大的人影冲了出来。
「居然是牛头怪！！！」
克劳斯立刻发动武技「不动」挡住了牛头怪的撞击。
但巨大的冲力加上湿滑的地面一下子将克劳斯向后推了数米远，险些掉下悬崖。
牛头怪吼叫着想要继续向前冲，由于下雨打滑，克劳斯被向着悬崖边逐渐逼退。
「冰锥！」
一道冰锥瞬间刺穿了牛头怪的手臂。
克里斯一个盾击将牛头怪逼退。右手的短剑开始发力。
这时一道剑光闪过，牛头怪的后背鲜血四溅的倒在了地上。
「我来帮你了克劳斯大人」
短发的少女说着在空中用力的一挥，将剑上的血污甩掉。
「多谢了海薇」
「还有我！」
席拉说着从马车上跳了下来。
「你下来干嘛！给我回车上去！」
「不要！」
看着两人针锋相对的样子，海薇苦笑着。
「好了好了，克劳斯大人和席拉小姐都不要再吵了……」
「嗷呜呜呜！」
突然，巨大的狼嚎从远处的树林中传来。
魔物们在听到那巨大的狼嚎后纷纷逃窜。
克劳斯迅速将两个女孩挡在自己身后。
而站在前方的凯和提亚重新将武器架好，并严阵以待。
「大家小心，有个大家伙要来了！」
莫林的声音让所有人都提高了警觉。
就连作为王牌的米娅也从车上跳了下来。
大地发出了颤抖，有什么巨大的东西正在以惊人的速度朝这边疾驰而来。
「看来那一大群魔物是在躲这个家伙呢……」
莉法说着握紧了手中的弓箭。
「治愈！圣壁！祝福！」
艾莉西娅连续发动了三个奇迹，七彩光芒的防护罩将分开的几队和马车分别罩上。
「来了！！」
巨大的黑影冲破树林向着克劳斯那队袭去。
圣法杖生成的「圣壁」在它面前宛如薄冰一样被冲碎，黑影瞬间改变方向，巨大的尾巴横扫过来。
「不动！」
巨大的冲击从手部传来，下一秒，脚下的地面瞬间塌陷，三人一同掉了下去。
「克劳斯！！！」
凯的声音从上方传来，青年迅速将大盾扔掉来调整姿势，将两名下落中的女孩护在怀里，然后以自己的身体作为护盾摔进了冰冷湍急的河流中……
第12章 虚假的神
人类一直以来都被原始森林吸引，在它的附近居住是各种关于野兽凶猛和温驯、友善和敌意等传说的来源。
然而随着人类对森林的探索逐步深入，相应对于未知的尊重也相应消减。
收集木材、建造起石制的居所，人类像瘟疫一样繁衍拓张，因此也激怒了森林和它的住民们。
森林的中心隐藏着一个秘密，在一个诞生于黑暗和原始自然的地方。
居住着一个强大且可怕的守护者。
学者们相信他是自然为了从肆意扩张的人类手中，保护森林和其间居住的野兽而诞生的……
「克…劳…斯……克劳…斯…快…醒醒……克劳斯！」
断断续续的声音从黑暗中传来，随着意识的恢复，浑身的剧痛和嗡嗡作响的头部预示着自己还活着。
用尽全身的力气睁开眼皮，脸上挂满泪水的金发少女，她那略显男孩子气的脸庞出现在自己面前。
「如果……让美丽的小姐……哭出来……那可是骑士的失职啊……」
努力说出的话让肺部传来撕裂的疼痛紧接着一口鲜血吐了出来。
「克劳斯！你还活着！你现在不要说话！不要动！」
少女焦急的从「道具袋」中拿出了几瓶药水。
「我的道具袋被水冲走了，在你的袋子里找了几瓶回复药全给你喂下去了，剩下的药水我不知道是什么，不过太好了…还以为就这么死了呢……」
少女说完一下子瘫坐在了地上，用沾满泥涅的手擦着脸上的泪水。
此时暴雨已经停息，缕缕阳光透过云层照射在大地之上。
克劳斯此时正靠在距离河滩不远的树边，看来是席拉将他从水里拖上来的。
前的少女全身已经湿透，在这深秋的季节里，那纤细的身体正在颤抖。
「在…我的道具袋里……咳咳…有毛毯…你先披上……」
克劳斯说着，环视了一下四周。
「席拉……海薇呢……？」
披上毛毯的少女顿了一下，然后摇了摇头。
「落水后我们被冲走了一段距离后撞上了一块巨石，她就在那时和我们冲散了…」
克劳斯没有再说话，他缓缓闭上眼让自己好好休息一下。
海薇是名骑士，她应该有能力保护自己，然而，作为平民的席拉此刻是需要自己优先保护的对象。
身上的疼痛逐渐褪去，应该是刚才喝的恢复药起作用了。
还剩五瓶药水，三瓶紫色药水是莫林特别调配的完全恢复药（hp,mp完全回复），剩下两瓶是精神力（mp）恢复药，席拉的道具袋丢失的现在药水极其短缺，三瓶完全恢复药不到万不得已，绝对不能用。
稍微回复了一点体力，克劳斯扶着树摇摇晃晃的站了起来。
大盾丢失，身上的护甲已经破破烂烂，好在短剑还没有受损。道具还剩下五瓶药水和一块火晶石。
此时克劳斯注意到河流下游方向有烟从树林中冒出。
「前面可能有村落，我们先过去看看吧」
将短剑收入剑鞘中，两人沿着河流向下游走去。
大概走了十分钟左右，一道天然形成的堤坝出现在了眼前，同时，在不远处正有一名老人好像在地上寻找着什么。
克劳斯和席拉走了过去，直到站在了老人的身后，他依然没有发现自己。
「老人家…」
席拉试着呼唤他。
「啊！吓死我了！」
老人吓了一大跳，回过头来喊着。
「您好，老人家，请问您有没有看到一个姑娘？」
「姑娘？」
老人看了克劳斯一眼，眼神明显变得警惕起来。
「嗯，她是我们的同伴，大概这么高」
克劳斯说着指了一下身边的少女。
席拉无奈的给了他一个白眼。
「年龄也与我身边的这位女孩相仿，亚麻色的短发右侧鬓角稍长，灰白色的长靴和短裤，上身同样是灰白色的长衫」
老人听着克劳斯详细的描述，开始仔细打量起他们来。
在他眼前的是一名棕色短发的青年，二十岁左右的年纪，浑身破破烂烂的铠甲，头上好像还有没干的血迹。
而他身边的是一名看起来十六七岁的少女，金色的长发在头后扎成了马尾，略显男孩子气的脸庞却压制不住那美人的潜质。
老人的视线来回打量着他们。
「你有什么可以证明她是和你一起的吗？」
「这么说老人家您见过她了，她现在情况怎么样？我需要尽快找到她！」
「这…我也不知道你们是好人坏人」
克劳斯此时有些温怒，但他忍了下来继续说着。
「如果我们是坏人的话，肯定就会直接动手要挟您了，并逼问您说出她的下落。这么说似乎也不太妥…可惜她的另一名同伴不在，她们两人的着装一样，您一眼就能认出来了」
「她的同伴吗？」
「嗯，我们在上游那遭到魔物的袭击落水后分开了，就顺着河找下来了」
老人犹豫的继续打量了两人半天，似乎觉得克劳斯说的也有道理，就将信将疑的让两人跟上。
并且告诉了他们他发现海薇的经过。
老人就是在刚刚那个水坝的位置发现了昏迷的海薇。
而老人之所以这么警惕克劳斯和席拉，是因为最先发现海薇的其实是村里的几个年轻人。
几人当时确认了海薇还活着后，正在讨论该怎么办。
其中一人似乎起了歹意想要先占些便宜。
老人到那时看到一人正把手放到海薇的胸口揉捏。
在老人突然的呵斥下几人撒腿就跑。
而老人本身是村里的医生，在村里自然也就有些地位，这几个不学无术的年轻人平时倒也有些怕他，所以之后他便多了一分警惕心。
而他之所以来这，是想给海薇采几种药材，顺便补充一下其他的材料，然后就碰到了克劳斯和席拉。
而克劳斯大致告诉老人他们在路上遇到了魔物的袭击。
老人听了青年之后的描述，似乎已经完全相信了他的说法，也开始主动和两人聊了起来。
他们的这个小村庄叫做罗德，依河而生所以生存条件还不错。
虽然村落位置离主路较远，平时并没有什么的外来人口，但也还是有固定的几名商人会每月来一次，交换一些各自需要的物件。
老人说那几个年轻人肯定也是一时糊涂，村子虽然不是太过富裕，但村民们都不是什么坏人，回去他肯定会好好教训他们一番，让他们亲自当面道歉。
边聊着，三人便来到了村子，此时已接近傍晚，各家各户都点起了油灯，并忙着烹饪起各自的晚饭。
不同的香味已经从窗户飘出，闻得克劳斯和席拉都有些饿了，老人似乎也看出来了，笑着对两人说道。
「呵呵，你们也该饿了吧，中午他们还给我送来两只兔子，不嫌弃的话就在我家一起用餐吧，我炖的兔肉汤可是相当美味」
「那就麻烦您老人家了」
「不麻烦，不麻烦」
听到有热乎的食物可以吃，席拉的小脸上露出了期待的神情。
老人的家在村子的东北角。
因为兼职着医馆所以比一般的房子要大些，但也只是非常普通的木屋，门外搭着几个架子，上面晒着各种的药草。
克劳斯走进房间，环顾起房间，简朴的房间里就摆放着六张床和一个柜子，似乎就是医馆的治疗室了，但却没有看到海薇的影子。
「老人家，我的朋友她在那？」
「她？她不在你身后的床上吗？」
听到老人的话克劳斯一愣，回头撇了眼空无一人的木床。
正要开口说没有，却看到几件衣服随意的丢弃在床边的地上。
灰色的上衣，和短裤，白色的胸衣和内裤都皱皱巴巴的扭成了一团。
克劳斯不禁眉头紧锁，这里发生了什么？
男人伸手去摸床单，已经没有温热了，而靠近看时，才发现在床单大约中间偏下的位置，有一团不明显的湿渍，海薇的衣服都在这里，那就是说此时的她是完全赤裸的？
克劳斯用手指擦拭湿渍后放到鼻子下面嗅了一下，青涩并夹杂着淡淡的腥味，可能是她分泌的爱液。
克劳斯迈着沉重的脚步来到老人身边，说话的语气明显变得急躁起来。
「老人家！你离开时有谁在这里！？」
席拉和老人都一脸惊讶的看着他。
「嗯？」
老人听到克劳斯的问题后转过头来。
看到青年急切的表情有些不解，然后也看到了他所发现的一切。
「这…这是…那位姑娘的衣服」
「还有谁知道她在这？！」
克劳斯的语气已经明显带有怒意，席拉赶快将他拉住。
「这…好多人，下午我救下她时叫了其他人来帮忙，半个村子的人都来凑热闹，因为需要静养我就把他们赶走了…」
席拉示意克劳斯先冷静下来，并替青年继续询问老人。
「那有没有谁可能把她带走？您之前提到的那几个年轻人呢？」
「不可能是他们吧…他们只是一时糊涂，应该不会做出这种事啊？」
「他们在哪！！」
克劳斯此刻已经压不住心中的怒火几乎喊了出来。
「这…他们不…呃，他们经常在西北角的废屋里玩闹…」
老人话没说完，克劳斯已飞奔出了屋子。
「克劳斯？等等我！」
少女紧跟着青年的背影跑了出去。
老人或许会相信他们，但目前看来他们的嫌疑最大。
克劳斯一边观察着沿途屋子里的情况，一边快速的飞奔着。
没多久便看到了坐落在角落里的废弃房子，破旧的房门半掩着。
克劳斯什么没想的就拔出短剑，一下子撞碎房门冲了进去。
然而意外的是，此时的房屋里却空无一人，除了几个破旧的桌椅和一张散架的木床，并没有更多的家具。
但引起克劳斯注意的，是不远处地上的白色被褥。
和治疗室内其他几条被褥完全相同，而越靠近床单，那股淫靡而独特的腥味则越发的明显。
床单上有着明显的压痕，像是有人曾经趴跪在上面，而在床单边缘的地板上，则有着比其他地面更干净的痕迹，像是被水清洗过一般。
更多潜在的线索逐渐出现在克劳斯的面前。
破旧的木桌有着明显频繁而微弱的移动痕迹。
像是用人不断撞击桌子所造成，桌沿下方也有明显的水渍滴落后的干净印记。
如果海薇真的被抓到了这里，恐怕已经在这桌上遭受过猛烈的侵犯。
但刚刚让他感觉奇怪的是，海薇已经完全昏迷，她是无法趴跪在地上的。
而如果她醒来，以她的实力又不可能让几个村夫任意摆弄奸淫。
但房间里的气味却告诉克劳斯确实有人在这里发生过交媾，又或者来这里的是其他人？
「克劳…斯…哈…哈……你……发现什么…了吗……？」
席拉气喘吁吁的追了上来。
论体力，魔法师的少女怎么可能比得过身经百战的男性骑士。
少女扶着门框大口大口喘着粗气。
「那个老头有问题…」
「诶？」
没等少女反应过来，克劳斯转过身，一下将席拉抱了起来冲回了医馆。
愤怒的骑士撞碎屋门冲了进去，此时老人已经不见了踪影。
拳头重重的砸在了墙上。
席拉从门外探出头来，此时青年的背影因为愤怒而颤抖着。
「可恶！！」
…………………
罗德，一个坐落在人界中北部森林中的淳朴小村。
村落身处原始森林之中，沿汾河而建，虽然远离大道但却有着较为富饶的土地。
这里的村民都过着能够自给自足的简单生活，至少表面上看似如此。
建在村子中央位置的是村长的房子。
而在这同样简朴的房屋下，却设有一处与村落完全不相符的坚固地牢。
此刻在牢笼的外面，一群村民正在指手画脚的讨论着什么。
「这丫头长得真水灵，村子外边来的女人果然不一样，你看那小脸蛋跟画出来的一样，皮肤是健康的小麦色又嫩又光滑，屁股蛋子看着也不小，真想干她」
「是啊，刚才搬她过来的时候，那奶子压到我手臂上，又弹又软的，那大屁股干起来肯定也特别舒服，真受不了，让我们进去干上一次吧」
「胡闹，我之前检查过了，是个处女，我们必须拿她来献祭给守护神」
「…那干她菊穴总可以吧，小嘴也可以」
「现在是做这种事的时候吗？她还有两个同伴正在上边找她」
说话的老者看起来在众人之中颇有地位。
「不就是愣头小子和一个黄毛丫头吗」
「是全身盔甲带着武器的愣头小子……」
「您老用剂迷药放到他们不就好了，那个黄毛丫头我们还能拿来爽一爽」
「我倒是想，我上山采药为了什么，剩下的一剂药用在了这个丫头身上，结果在山上遇到了她的同伴，幸亏我反应快，打算把他们骗到家里再迷晕他，结果回到家那丫头跑了。好不容易想办法支开了那两人，就赶过来了，还好这丫头没跑远，到底怎么回事？」
老者看向牢笼里昏迷的少女，此时她的身上穿着一件素白的长裙，虽然是由粗布缝制，但在少女的身上看起来却显得格外精致。
「我们也不知道，您去河边后我们就想着再过去看看热闹」
「看热闹？我看你们是想坏大事」
「这不是帮了忙嘛，我们几个还没进去，就听到里面有动静，然后这个丫头就晃晃悠悠的冲了出来，我们几个就上去把她按倒在地，倒没想到她就又昏了过去，不过看您已经给她换上了祭祀用的衣服，也不敢做什么就直接转移到这里来了」
「然后就留下那么明显的痕迹在那？」
「我们原本想进去，但这时候就您看从村口领着两个人回来了，我们才赶紧把她移走，都没有机会进屋里查看情况」
「哼！…就算这样吧，但你们也别想上她，这个少女简直就是诸神送给我们的礼物，在这关头送来一名处女，不然真不知道这次守护神发怒会造成什么后果」
「但这么漂亮的小丫头…祭守护神实在有点太可惜了…」
「那把你的女儿送去祭？」
「我女儿才6岁啊…」
「那就乖乖打消你们的念头吧，上次送去山里的女人不也活着回来了？这次肯定也可以，等上一年就好了」
「但山上的女人就算回来了，都跟没魂了一样，肏起来一点反应都没有，这么多年一直玩这样的女人都有些腻了」
「不过你说那小子带着武器，让他去帮我们杀了守护神如何？这样我们不就不用祭祀了？」
「你是不是傻了？那么一个小子和黄毛丫头怎么杀的了那个怪物，万一激怒了守护神，到时候整个村子都完蛋了，而且就算他真的除掉了守护神，我们以后又要怎么办？回到那个整日提心吊胆的时候吗？总之你们不要做多余的事。管好你们身下的那根东西，看好这个丫头。我得上去了，不然那两人从废屋回来找不到我，该生疑了。我尽量先让他们吃下迷药，根据他说的似乎还有其他同伴在，所以咱们也得小心行事」
老者出了村长屋后便一路向自宅赶去，远远的就看到了从自己屋子出来的青年。
青年则更快一步跑到了他的面前一把抓住老人的衣服将他提了起来。
「你刚才去哪了？我同伴人呢？」
「克劳斯！快放开他！」
少女试图让青年放手，可他的手臂宛如岩石一般，任凭少女怎么拉扯依然纹丝不动。
「你……找到那个姑娘了吗？」
老人假装不知情的询问着。
「别装傻！那间屋子发生过什么？是不是你也有份！」
老人对青年敏锐的观察有些吃惊。
而那个废屋不仅仅是那几名少年经常聚集的地方，更是整个村子的罪恶之源。
…………………
以前的罗德村并非是现在这个样子，因为濒临汾河，此处肥沃的土地吸引的不只是居住在此的村民，更有危险的生物和野蛮的强盗，所以罗德的居民一直都过着提心吊胆的日子。
但人就是这样，生在某处，就对某处产生了落叶归根的归属感，所以村民们也就世世代代的在这里维持着生计，祈祷今天不要有山贼或野兽冲入村子。
直到有一天，从树林深处来了一个奇怪的「人」
那个「人」向他们提出了一个交易。
只要村子每年为他提供一名处女，便可以允许村民进到森林中打猎，并清除村子周围所有的威胁。
起初他们觉得这很可笑，笑着跟他说可以可以，但后来村口放了几只凶蛮魔物的头颅。
那个「人」宽限了一晚的时间让他们讨论。
那一夜他们唾液横飞，愤慨捶桌，但最终的结论却是毫无他法，他们只是一群农民，甚至连村里的屠夫都没有一把像样的刀，所以在黎明将至时，问题变成了该送谁去。
又是一番激烈的争辩与辱骂，每当一个女孩的名字被提起，总会伴随着某人的争执与反对，直到一个声音幽幽提道。
「那临时居住在空屋的外来商人和他的那年仅十四岁的女儿」
在那之后房间便陷入了久久的沉默。
不知那时他们是在做着思想上的挣扎，还是早已经默默妥协了，而在天亮之时，他们做出了决定。
老人至今还记得那日商人眼神里的恐惧与疑惑，他怎么也想不明白这几日一直和善友好的村民会在一夜之间变成了强盗。
他们试图掠去自己的女儿，于是在女儿的尖叫声中他做出了反抗，在女儿的尖叫声中他丢掉了小命。
那只是一个意外，村长事后这么劝导着村民，但老者心里明白，那个商人必须死。
之后那个「人」将女孩带去了山里。
女孩即使在村中也不算漂亮，但那个「人」对此似乎并没有什么意见。
之后的几日村中的气氛压抑到了极点，人们以为会听到少女凄惨的叫声。
但什么都没有发生，日子依旧像往常一般过着，而就像所约定的那样，村子之后也没有再受到任何的骚扰。
半月的压抑后一些村民开始瓜分商人留下的财物，人们嬉笑的从屋中搬出自己想要的东西，就像是捡到了从天而降的礼物，似乎已经完全忘记了那埋在后山的陌生人，而之后更多的人便加入了其中。
接下来的一年里，村子感受到了前所未有的和平与宁静。
茶余饭后，一些村民甚至小声讨论起几个月前的那对商人父女。
他们两个人，为整个村子上上下下几十家人做出了贡献。
他们也该高兴才对，如果不是这样，他们又怎么有机会做出这么大的贡献？
当一年即将过去的十日前，那个「人」带着女孩回到了村里。
村子比一年前有着明显的改善，每家每户前面都堆满了富裕的粮草与肉食。
但只有当时父女所居住的木屋，看起来倒是破损了不少，而人们看到那个「人」，虽然还夹杂着一些畏惧，但却已没了最初的抵触。
他将已经完全失神的少女交给了村民，并告诉他们十日后他还会再来。
约定好的前几日，没有外人入住，所以他们将之前为」以防万一」而选出的女孩送给了十日后前来的那个「人」。
这次的女孩是一个聋哑人，智力也有这些明显的不足，但那个「人」依旧没有说什么。
而送回的女孩被村民关在了原本的空屋里，但他们这次却迟迟没能得出统一的结论，因为她看起来…有些可怜。
没有了形势所迫的借口，一些村民终究开始无法直面自己无情那一面，他们开始以人性为题展开争论，辩斥到面红耳赤。
而就在这久久无法得出统一结论的同时，几个男人溜进了小屋，那一晚他们轮番在少女的身上挺动腰肢。
任意将自己的阳物塞入少女身上可用的小洞，在那不会挣扎的肉体上发泄着他们最原始的性欲。
少女并不漂亮，即使对于这些没见过世面的村民来说也是如此，而且此时的她更甚至如同一个没有了灵魂的提线木偶，被男人们奸淫却没有任何的感情与反应。
但即便是如此，对这些中年村夫来说，那也是一具年轻的肉体，她的奶子依旧圆润柔软，带着青春特有的芬香，小穴依旧紧致异常，暖暖的包裹着他们丑恶的肉棍。
第二天村长见到她时，她的身上布满了风干的精液，身上的各处尤其是胸脯上都是红红的手印，而整个小屋里，则是那久久无法散去的淫靡气息。
村长想发怒，但他却明白自己没有资格，少女变成这样，他也有责任在。
于是他只是在门前立下了警告牌，并为木屋外加了一道枷锁，警告的作用大概只持续了三天。
之后便有人撬开了门锁，在当天夜晚尽情侵犯了屋内的少女，没有反应的躯体似乎让他少了些乐趣，但仍旧不阻碍男人在她的蜜穴和菊穴各射了两次。
之后村长又换过两次门锁，但这仍并没有起到任何的作用。
直到半年后，几乎村里的每一个成年男人都已经享用过了少女的胴体。
而村里的女人，对此则只是相互调笑讨论，一边保证着自家的男人绝对没有进过木屋，一边又说看到谁家的男人偷偷溜了进去。
日子一天天的过着，而玩弄木屋里的少女，俨然已经变成了村中男人们的一种消遣方式。
甚至一些村妇在酒足饭饱后也会去木屋围观，看着那些粗野汉子变着花样肏弄少女。
嬉笑比较着每个男人的大小和「能力」，只到那名少女在一天的清晨被发现死在了地板上。
第二年的聋哑少女如期被送了回来。
同样也成了一具无神的躯壳，而村中这几天依旧没能迎来外客，所以他们投票选出了木工家的女儿。
十七岁的花季少女这一年间试图离开过村子，但奈何单亲的父亲身体不好无法远行，所以她也便抱着自己不会被选到的侥幸心理拖延着，直到厄运突然降临。
惊恐的少女跑回家中，试图自己破掉这处子之身，但村中的男人们随后就冲了进去，夺去了她手中的木棍，并将她关押了起来。
她求饶着，哭喊着，最后咒骂着这群看着她长大的邻里，但事情已经太晚了。
第二天的她已被绝望所吞噬，但她还是有些担心体弱多病的父亲。
如果他要像两年前的商人那样反抗怎么办？村民们会不会也对他痛下杀手？
但当外来的男人接走她时，她却看到父亲漠然的站在人群中，眼神中甚至没有一丝的不舍。
那时她才明白，父亲也早已成为那疯魔的一员，或许来年自己的躯体被送回时，父亲同样会参与其中，但这些她已不会知道了。
而这次的事情让村中其他的少女都明白了自己的处境，一些少女便急切的开始寻找着伴侣，另一些，则试图逃出这个诡异的村子。
等到第三年时，村中拥有处子之身的少女，便只有八岁以下的女童了。
而这一年，村中仍未能迎来需要的「外宾」。
这一次，那个「人」再次来到村子时，村长说明了村里的情况。
那个「人」却要求村子交出那年仅八岁的女童。
即便村中的人们已接近丧心病狂，但对于这个要求，还是得到了众人的严词抵制。
这三年的平安无事，让他们开始怀疑这个外来人是否真的那么厉害，也许他只是个骗子，他们不需要他和他那恶心的交易。
再三的拒绝后一名村民抬起了手中的斧头。
这显然激怒了那个「人」，他浑身开始冒出绿色的魔力，随着他抬起的右手，持斧头的村民瞬间被从地下刺出的根茎刺穿。
村民们开始发出惊恐的叫声四处逃窜，但那个「人」似乎并没有打算轻易停下的意思。
宛如触手般蠕动的根茎不断从地面冲出，成群的鸟类和狼群不断袭击吞噬着村民，仿佛整个森林活了过来。
无情的屠杀没有持续太久，但对于当时的村民来说时间是那么的漫长。
哀嚎与惨叫盖过了一切声响，无力奔逃的医馆先生躲藏在一处的角落里瑟瑟发抖。
透过缝隙他看到那个「人」将村长只手拽起。
宛如枯树一般的手，不，那只手就是由枯树化成的……
勋鹿头骨下的空洞中似乎在说着什么。
老者没有听到那个「人」对村长说了什么。
下一秒村长的喉咙中随之发出了痛苦的呜呃声。
枯树的利爪插入了村长的身体。
将男人身上的血液吸出，片刻之后，村长那还算精壮的身躯已化成一具枯骨。
那个「人」将他扔到一旁，抬起头对着那乌黑的天空，口中发出一丝诡异的声响，像是人们偶尔会对天叹息的情景。
那场灾难之后，幸存的村民们便将那个「人」敬奉为守护神。
而八岁的女童最终也没能逃过她的命运。
而她也成了第一位没有从山中回来的少女。
之后村中的人们甚至从祭祀日的半年前就开始准备「祭品」。
并将村长原本的储存室改成了一处地牢。
而一些不知情况的旅人则在这里结束了她们旅程的终点。
这时恐惧已占据了每一位村民内心，没有人再试图提起那遥不可及的人性话题。
之后村子也一直没有再选出新的村长。
大家都不想去触碰这个令人头疼的职位，但没有了管理者，一些不受管束的事情则便发生了。
大概在三年前，村中抓住了一名路过此处的少女。
她自称是一名魔法生态学的学者，打算独自去探索北方那片神秘的原始森林。
然而在村民当晚的热情招待下，她却意外的发现自己从地牢中醒来。
她试着与一名老者沟通。
但老者却告诉她，即使放她走，她也一定会命丧于这森林之中。
倒不如在这里待上半年，她所作出的贡献便能远超过在书上写写画画。
少女不断尝试着和老者沟通，数日的交谈之后，老者似乎也从那扭曲的理论中清醒了一些。
他甚至告诉了少女关于守护神的事情，而少女在听了他的描述后则告诉他，她曾在书中见到过相似的记载。
他们所谓的守护神，很可能就是一种被称作「鹿首精」的强大魔物。
鹿首精会吸食其他生物的血液，而大多数学者都认为它们所吸收的是血液中的灵魂，而越纯洁的灵魂在绝望时所散发的气味则对它们有着越强的诱惑力。
这也就解释了为什么守护神会选择处女的原因，儿童对生命的理解还在懵懂期。
在绝望时所散发的基本只是纯粹的恐惧。
而男性在成年后灵魂多半已开始变得浑浊。
只有少女的绝望，那逐层复杂的绝望感对它们来说则是至上的美味。
而引起少女兴趣的是，是她发现原来鹿首精可以控制自己吸食的量，并和人类达成某种协议而共存。
这只鹿首精就成功通过长达一年的分次吸取，让被害者们最终没有化作枯骨甚至留住了性命，从而隐秘了自己的存在，不会引来赏金猎人与骑士团的捕杀。
这对魔物学来说可以算是一个重大的发现。
老者当时都无法明白这牢中少女兴奋的表情，她仿佛忘了自己所处的情形。
在之后几次的交谈后，老者终于答应少女会和村中的长者们讨论这件事。
或许他们可以向外界求助，结束村子这越发扭曲的事态。
但当天晚些老者再次来到地牢时，却看见村中的屠夫正将少女压在身下。
黝黑的肉屌大力抽插着少女的蜜穴。
少女趴在那里无助的哭喊着，屁股却被屠夫高高的架起，双手几乎要嵌进那白嫩的肉臀。
一旁另一名村民则瘫坐在地上，疲软的肉棒上还裹着一层风干的白浊。
「你们干什么？疯了吗？她是…她是…祭品啊」
「…呜…救我…老爷爷…救救我…」
「嗯…这丫头实在太漂亮了，忍了半个月了，实在没忍住，再说祭祀日还有接近半年呢，再抓一个不就好了…哦，太紧了，刚被内射了一次还是这么紧，不愧是处女」
「胡闹！再抓一个？你们把人命当什么了？快给我停下」
旁边的村民看老者似乎生气了，连忙起身提起裤子圆场道。
「老爷子息怒，这丫头实在是太漂亮了，送山上祭守护神得多可惜啊，而且又是个读书人，皮肤白嫩的很，抱在怀里又软又香，话说回来她反正也会被守护神玩弄到失神，给我们玩一下又怎样？反正最后不能送去祭守护神了，对她来说不是比那样更好吗？」
「这…」
老人听到这话一愣。
这倒是个事实，少女此时已经失去了处女的身份。
也就是说她不会被送去祭守护神了，这样一来他也省的出面求情了。
一旁的屠夫看到老者愣在那里若有所思的想着，刚停下的腰肢再次摆动起来。
而少女则因为恢复的肏干再次喊出声来。
「停下…求求你…不要再继续了…哦…轻点…停下…老爷爷告诉他们…让他们停下」
屠夫一把探向少女的酥胸，大手在那白嫩的奶子上用力揉捏了几下，嬉笑的说着。
「告诉我们什么？你别看老爷子这把年纪，肏起女人来不比我们逊色多少，他那大肉屌可比我的还粗还长，等下也给你尝尝鲜？」
听屠夫这么说，少女有些不可思议的看着笼外的老者。
但此时她却无法分辨男人所说的是真是假。
蜜穴不断传来的冲击让她无法思考。
偏偏此时眼泪也模糊了她的视线，无法看清老者此时的表情。
而老者突然的沉默也让她越发的绝望起来，但还是反抗道。
「你…胡说…快…停下来…」
「嘿嘿，信不信由你」
屠夫嬉笑的收回右手，接着拇指便按上了少女的雏菊，吓得少女浑身一颤。
「不…不要碰那里…」
「怕什么，我先给你通通路，老爷子可特别喜欢爆菊」
「住手！不要碰我！放开我！」
少女再次剧烈的挣扎起来，猛地一冲脱离了屠夫的肉屌。
还没等爬起身却被旁边的村民又扑倒在地。
同时另两只大手又抓上了她的脚腕。
她试着踢动双脚却几乎无法移动太多，男人的双手对她来说太过有力。
「死丫头性子倒是很烈，但你以为你能逃去哪？」
扑倒她的村民撑起身子，一把拽住她的头发让她看着自己。
那丑陋黝黑的五官令她感到恐惧，而这份恐惧则瞬间笼罩上来。
肥硕的肉舌开始吸舔自己的脸颊和嘴唇，而她则只能咬紧牙关，吃力的抓住男人揪住头发的手，来减轻头皮上传来扯痛感。
「这么不合作，那我就不给你前戏了」
没等少女听清并明白过来这句话是什么意思，她便感到一根肉棍抵在了自己的菊门上。
而这一次她还没来得及反抗，一股撕裂感便从下体传来，更强过不久前的开苞之痛。
「不！呜…」
少女刚刚张开嘴巴，窥视已久的肉舌便长驱直入。
野蛮的搅拌伴随着浓重的口气堵得少女双眸一阵翻白。
她试着伸出一手去推却连推了几个空，同时下体传来猛烈的冲击。
男人根本不顾她下体的疼痛，肉棒借着那点淫汁的润滑开始大肏特肏。
剧烈的疼痛让她到达了可以忍受的临界点，随即视线便黯淡了下去。
当她醒来时，趴在她身上的已换成了那名老者。
年迈的老者看到她微微睁开的双眼显得有些窘迫，但他却依旧没有停下肉屌的抽插。
就像之前那个男人所说的，老者的肉棒出奇的粗壮，满满的填充在自己的菊道之中。
她的眼泪不禁再次流出，自己数日编织起来的希望之网，在这一夜被撕扯的粉碎，她口中无力的哭诉道。
「放过我…好嘛？」
「结束了，一些都结束了，等我干完你就轮到其他村民们了，反正他们不会再拿你祭守护神了，以后会有更多的人使用你……」
少女无力的别过脸去，任由年迈的肉屌反复抽插在自己的菊穴。
老人干燥的嘴唇随后吸上她的酥胸，滋滋的享受着那圆润奶子上的香甜粉蕾……
无论白天黑夜，少女身上所有的洞都被男人们的肉屌不断的侵犯着。
全身赤裸的少女最终在四个月后被村里的男人们活活肏死在了村长的地牢之中。
她成了数年来村中唯一一个会反抗的肉壶，男人们乐此不疲的在她身上发泄着性欲，享受着她被侵犯时那充足的反应，感受着挣扎时所带来的快感。
少女从被定为目标的那一刻起就已经被判了死刑。
老爷子早已明白这一点，那一点点的转机或许能改变什么，但却被屠夫的行动打破了，所以他做了所能做的，欺骗少女，并且参与侵犯了她。
但少女的事情还是引起了村内的一些异议。
每年在这失踪一两人或许不会引起太多注意，但这种行为如果不制止，罗德肯定会引来灭顶之灾。
随后村子还是选出了管理层来监视和管制这种行为，而在那之后的几年便没有出现太多的「意外」。
…………………………
「我的同伴在那！！」
青年愤怒的声音猛地让老者从回忆中回过神来。
尴尬的笑了笑准备找个借口，但青年却抢先说道。
「那边那个奇怪的家伙从刚才就站在那看着我们，他跟你是一伙的吗？」
顺着青年示意的方向，老者看到了那宛如枯木，脸上戴着勋鹿头骨的「人」站在森林的边上。
第13章 森林之神
远处那头戴鹿首之人仅仅是站在那，都能让克劳斯感到一股莫名的敌意。
身上的装备已经破破烂烂，大盾丢失的现在只剩下一把短剑，但这汹涌而来的敌意让克劳斯感觉有种难逃一战的预感。
医馆老者看着那「人」愣了半天，窘迫的回头看着青年，说道。
「他！他知道你的同伴在那！」
「人呢？」
低沉的声音从鹿首的面具下面传出。
「您…您来早了，不是还有几天吗？」
「我嗅到了一股特别的味道，一种力量，纯洁而又强大的力量，她在哪？」
克劳斯的视线在老人和那个带着鹿首的人之间不断切换。
「这…她虽然在我们手上，但这个男人和女人，是她的同伴，您得先杀了他们，之后我们便可以将人给您送上」
听到这克劳斯和席拉不禁皱了皱眉头。
倒没想到这和蔼的老人皮囊下藏着的却是一颗恶人的心。
「我现在就除掉他们，去把那处女带来」
「这…」
没等老人说完，那个「人」化为了一团黑烟，瞬移到了青年面前。
而克劳斯瞬时松开老者并拔出短剑，剑刃直接砍向他一同伸来的手臂。
刀刃划过那被黑布缠绕的手臂却传来砍中木头的手感。
席拉和克劳斯眼前的这个男人就这样僵持了一瞬间。
老人尖叫着向后退去，而席拉也向后退了几步。
男人也因为克劳斯快到出奇的攻击而迟疑了一下，同时抬起另一只枯树一般的手对向克劳斯。
从地下冲出的树根在克劳斯眼前一闪而过。
青年本能的抬起右手，缠绕在剑刃上的能量瞬间砍断了树根，并跃到了后方。
「鹿首精？」
席拉不可思议的说着。
「鹿首精是什么？」
「一种特别危险的魔物，甚至一些宗教会将它视为神明，不行，那种东西不是我们两人能对付的……」
「看样子是块难啃的硬骨头，而且那家伙也没有放我们走的意思，能帮我做个盾吗？」
「真拿你没办法「冰墙」！」
巨大的冰墙拔地而起，在墙面上席拉特别为克劳斯预留了一个把手。
握住把手，并全身用力，巨大的冰墙连同一部分地面一同被提起。
「谢了，不要离开我的身后，一起上！」
「武技！「身体强化」「风刃」」
克劳斯将冰盾架在前方向着鹿首精冲去，而席拉紧跟其后。
「火球！」
赤红的火焰在少女手中生成，并射向了面前的魔物。
树根从地面冲出形成了一道木墙，被火球击中的瞬间便被烈焰所吞没。
下一秒，克劳斯冲破火焰来到了鹿首精的面前。
「盾击！」
巨大的冲击将魔物的身躯向后逼退了数米，刚刚调整好姿态，两个火球迎面飞来。
干枯的手臂用力一挥，两个火球被击飞，射向了一旁的建筑物。
「看来这个家伙很怕火」
「看他浑身都是木头，肯定会烧的很旺」
两人说着一同冲了过去。
最早逃跑的一些村民此时已来到了村后的山上，看着昔日的家乡被火焰和拔地而起的根茎所吞没，一些村民口中不断的低喃着。
「报应，是报应啊」
「别胡说…是那两人激怒了守护神，我们会没事的」
从村子中央不断传出的巨响印在几人狼狈的脸上，其中一人几乎要哭了出来。
「万一祭品被波及到怎么办？那个女孩如果死了我们岂不是也要遭殃？我们不如赶紧跑吧…等着事情过去了再回来」
「不会…我刚才看到屠夫他们几个背着女人从另一条路上了山，应该已经逃出了村子，应该在那边的山上」
另一人指了指西边的方向，果然隐约间可以在山间看到几个亮点。
「那我们也过去吧…那女孩可是我们的救命稻草」
「嗯…说的也是，走！」
远处的光点似乎已经停止移动了，几人则加紧脚步向那边赶去。
而此时山下的火光则越发的明亮，几人从山上也能看到那金发的少女用赤红的火焰一步步的将鹿首精逼退，举着冰盾的身影虽然被动但却不断的将那些根茎斩开。
「难道守护神打不过那两人？」
「不可能…你自己清楚那个怪物有多恐怖，那两人只是一开始占了点便宜，时间一长肯定就不行了」
「可恶…我家的房子也烧起来了」
「小命保住就不错了，你忘记几年前的事情了吗？我连我哥哥的尸体都没有找全」
「哎…都怪那两个可恶的小鬼…赶紧去死吧…害我的房子都被烧了」
「老头这次真是捡了个大麻烦回来…这次事情过去我要顶掉他的管理位子，这几年的好处他占了不少，到头来就给村子捅这么个大娄子」
「我听说前几年被废掉的祭品，就是他带的头」
「哪个？那个学者的小丫头？」
「嗯，特漂亮那个，事后还装作不知情，用医师的身份抢到了管理位子，后来还颁布了那么多麻烦的规定，还限定我们使用她们的次数？那个女娃还不是和他亲近的几个人玩死的？」
「可恶的老头…」
几人在山里摸打滚爬着，山林间的火光也越发明显。
距离应该不远了，他们为什么要停在那半山腰上，看样子是打算在那等着山下的战斗结束。
而山下的三个人影仍旧不断激战着。
无数的乌鸦听从鹿首精的召唤冲向金发的少女，克劳斯迅速冲到她的前方将冰盾架在面前。
「不动！」
乌鸦群的血肉飞溅，将冰盾瞬间染成了血红色。
待攻击过后，克劳斯迅速冲向前，散发着微光的剑刃瞬间斩断了挡在鹿首精前方的木墙，席拉迅速发动「火球」集中了魔物的右臂。
「吼吼吼！」
鹿首精的吼声回荡在夜空中。
那让人感到不祥绿色魔力从鹿首精的身上散发出来。
脚下的大地在鸣动，克劳斯立刻转身奔向席拉。
下一秒，无数的根茎拔地而起，波及的范围之大，是两人完全无法想象的……
………………
当几人扫开遮蔽的树叶冲到火光前时，遇到的却是村里的铁匠夫妇，老妇人年事已高丧失了听力，倒是没想到还能逃到这里来，而两名老人则被突然冲出的几人吓了一跳，几人环顾了一下周围，带头的便问老者。
「只有你们吗？我以为屠夫在这边」
「他…他们刚刚还在…」
老人抬手挥了挥，不太确定屠夫的去向，而他手中的素白长裙引起了他们的注意。
「你手里拿的，不是祭品女娃的衣服吗？她人呢？」
「跑…跑了…」
「跑了？那衣服怎么在你们这？」
「刚才我们到这…实在跑不动了，就要休息一下。结果其中几人便提出不如先玩一玩，反正只要不碰她前面的小洞就好了…大家觉得万一守护神动怒了反正都活不过今晚，就一致同意了…」
「怎么样？奶子大不大？我看她衣服撑得那么高奶子肯定也不小」
其中一人插嘴道，先前带头的回头瞪了他一眼。
「现在是说这个的时候吗？小命不要了？后来呢？」
「后来大家抢着抓啊舔啊…屠夫就脱了裤子想要肏她的菊穴，结果才在屁股上蹭了两下就被人拉开了，为了争抢谁第一个上两人就打了起来」
「说重点…她怎么跑的？」
「也不知怎么她就醒了…那时候科特正握着自己的阳物在她脸上拍打着，被她一手差点给拧下来，等他们反应过来的时候那女孩已经冲进了林子，他们几人跟着就追过出去…」
「她同伴那么厉害…那女娃没有攻击你们吗？」
「当时她跑起来其实还有些晃，他们也不知道她厉不厉害就追了上去…」
「怎么办？我们是追还是在这等？」
「万一她像那两个同伴不是武者就是魔法师，到时我们怎么办…还不是去送死？」
「如果是她还需要跑吗？屠夫他们几个也肯定打不过她吧，而且如果抓不到她我们也死定了，她朝哪跑了？」
老人刚抬起手想要指，只听山上传来嗡嗡的响声，几人连忙环顾着周围。
夜色中的山林如同有无数的野兽在闷吼。
接着便是明显的晃动，山下随即爆出耀眼的光芒。
几人便看到原本村子的位置，无数的根茎拔地而起瞬间摧毁了半个村子，几人不可思议的望着山下，守护神的恐怖已超出了他们能想象的范畴。
先前的青年肯定已如同一粒尘埃被一并吞了进去。
「结…结束了吧…」
「快…快去抓祭品…把她抓回去…别愣着了…快！」
「这…不如我们赶紧跑吧！家…家都没了…」
「跑去哪？除了这你还能去哪？！快去找！」
………………
宛如参天大树的藤蔓收回地面，克劳斯单膝跪在了地上，鲜血不断滴落在身下，而席拉此时正倒在他身后数米之外的地上。
鹿首精刚刚发动了大型的攻击，现在属于极度虚弱的状态，召唤了数头鬃狼护在自己周围。
虽然大部分攻击都被克劳斯挡住，但少女的腹部与左肩依然被根茎刺穿。
现在席拉已经因为失血过多而处于意识模糊的状态。
「克…劳斯……快逃……」
就像宣誓着自己胜利在望一样，鹿首精缓缓抬起手臂，两只鬃狼迅速冲了过去准备给两人最后一击。
克劳斯此时手中的冰盾已经碎裂，他强忍着伤口的剧痛。
「别想靠近席拉！你这滚蛋！」
克劳斯怒吼着站了起来，伤口喷溅着鲜血，瞬间砍杀了两头扑来的鬃狼，并扑倒在了少女的身边。
「笨…蛋……快…逃啊…不要再……管我了……」
克劳斯勉强撑起身子，突然感觉到一股暖流从胃里翻了上来，嘴中吐出了一大口鲜血。
「你给我……咳咳…闭嘴……我绝不会……让同伴死在我…咳咳…面前的……」
克劳斯一边咳着血，一边将紫色的药水拿出并倒在了少女的身上。
虽然没有直接服用的效果显著，但强力的恢复效果依然将席拉从生死边缘救了回来。
「你可真是……无可救药的……大笨蛋……」
少女说着在治愈的微光中昏了过去。
………………
在更靠近罗德的后山上，则更加明显的感受着这强烈的波动。
树林被山下吹来的强风挂的呼呼作响，如同厉鬼哀嚎一般。
一名四十岁左右的男人，此时正将全裸的海薇压在草地上。
少女傲人双峰上附着着男人的大手。
此时男人已褪下了自己的裤子，正将那勃起的肉屌抵在少女的秘穴口。
前一秒他还在内心挣扎是插入小穴还是插入肉菊。
但他对于干女性的肛门其实并没有太大的兴趣。
看着少女那粉嫩的肉鲍让他动摇不止。
肉屌饥渴的在海薇的肉鲍上来回磨蹭着。
或许希望自己能一不小心的捅了进去。
刚刚大地的颤动让他觉得是上天给他的信号。
虽然震动不足以让他的龟头挤进蜜穴，但他还是下意识的向前用力了几分。
海薇此时已经再次陷入了昏迷当中，任凭男人将那丑陋的阳具抵在自己处女的小穴洞口。
刚才他追到此时，少女的反抗是如此的有力，她的一脚几乎将他踹飞出去。
但或许是因为老爷子的药物作用，少女在踢完他后便再次倒下昏了过去。
而他则连忙褪下自己的腰带将少女束住，之后便义不容辞的抓揉舔吞起少女的嫩肉。
真想插进去啊，男人的龟头再一次划过那柔软的肉缝。
他直起身子一手摸了上去，用两指将那肉瓣分开，粉嫩的神秘之地便完全暴露在自己的眼前。
少女的阴毛虽然没有经过刻意的修剪，但原本就比较稀疏的毛发整齐的点缀在那，像是在欢迎他的到来。
他的马眼此时已分泌出欲望的汁液，看着那被自己分开而漏出的粉蜜洞穴，他一咬牙便下定了决心。
「死就死吧」
精虫上脑的他终于将生死置之度外，一手扶住自己的肉屌，一手架起少女的丰腴白腿。
看着自己的龟头将一些精水抹到了那蜜穴口上。
龟头的前端随后与少女的洞口完全契合，谁又能说两人不是天作之合呢？
带着这种一夫当关万夫莫开的悲壮感，男人胯下用力一挺，大呼一声。
「嗯！」
不知何处飞来的一脚将男人踢翻在地，男人捂着肩膀迷糊的爬了起来，半天才看清袭击自己的是村里的杰顿。
「你他妈踢我做什么？」
「踢你做什么？你不看看村里都发生了什么？你干了她我们怎么办？把你送给守护神吗？」
「村子都这样了…还回去做什么！？大难临头各自飞吧！」
「混蛋，我父母还在村里，你以为都像你？这女人必须完好的送回去！」
「…那…那我干她的菊穴总可以了吧！」
「你不看看村子的情况吗？再晚一会整个村子都没了！」
「不然…我让你先上，我先干她的小嘴也行」
杰顿脸上一怒，再次过去给了男人一脚，但却被男人躲开了。
而男人则比杰顿想象中的敏捷许多，起身的同时摸过地上的石头就给了他后脑勺一击。
杰顿只觉的眼前一晃便摔倒了下去。
「杰顿…杰顿？」
男人晃了杰顿几下，也不知他是昏倒还是直接死掉了。
他看着石头上的那点血迹，不禁想到如果杰顿醒来会如何报复他。
他慌忙的确定了四下无人后，一咬牙便对着刚刚的位置又砸了下去。
两下，三下，在石头猛烈的冲击下，男人的头就像破碎的椰子壳那样塌陷下去。
飞溅出来的血液和脑浆蹦到了他的眼角才激的他一抖，停下了手中的动作。
跑！
他心中慌乱的想着，刚跑出几步似乎想到了什么。
连忙折回将赤身裸体的少女抱了起来，有些吃力的向林中更深处跑去。
………………
在罗德村的中心。
保命的一击过后，取而代之的是一片破碎坍塌的巨坑。
村民的哀嚎声比先前更加的响亮与密集。
宛如剑山的藤蔓几乎毁掉了半个村子。
被村民们当做守护神的鹿首精看着这残垣断壁的巨坑冷笑了一声。
他被金发少女的火球炸断右臂的一瞬间便知道自己轻敌了。
在被两人的夹击下使出了自己保命的技能。
此时看着那空荡荡的废墟却又有一丝好笑，这一下几乎消耗了他吸食了五年处女所储存的所有精气。
而看着眼前的村子，这里已经没有利用价值了，等下吸食掉剩下所有人的精气他就要把这里彻底毁灭化为森林的一部分。
「真是乱七八糟的招式啊……」
青年的声音如同一把利刃直接插入了自己的后脊，这不可能！
鹿首精惊恐的望向坑底，在那烟尘环绕的中心，正是自己以为已经干掉了的敌人。
虽然金发的少女倒了下去，但一头棕色短发的青年，正手持残破的冰盾单膝跪在地上，此时他的双眼中散发着冰冷的杀意。
「这…不可能！中了那招你们应该已经变成了碎肉了才对！」
鹿首精大吼着，唤来了数头鬃狼扑向了两人。
而那个男人在斩杀了自己的眷属后给那个少女用了什么东西。
现在能够感觉到少女的生命之力正在回复。
青年缓缓站起身，浑身的伤口正在渗血。
「伤成这样你还能做什么？」
话音刚落，青年以难以置信的速度瞬间冲到了鹿首精的面前。
周围幸存的村民还沉浸来巨大的伤痛中，转过脸去便看到了那不可思议的一幕。
飞起的青年把残破的冰盾当成拳套。
一击将守护神打飞出去，并重重的砸进了一座早已被火焰吞噬的房屋。
同时青年的身体在空中调整姿态，在落地的瞬间一击斩杀了愣在原地的两头鬃狼。
青年握紧手中的短剑，慢步向被守护神撞塌的废墟走去。
「所以我再问一次，你们抓我的同伴想做什么？」
「混蛋人类！」
废墟中断掉了一只鹿角的守护神汹涌冲出，火焰已经烧掉了他身上缠绕的破布。
巨大的藤蔓宛如滔天巨浪一般从鹿首精的身后冲出。
青年用着与盾战士完全不符的速度躲避着攻击。
此时席拉缓缓的睁开双眼，克劳斯正好退到了少女的面前。
缺失一只角的骸骨面具下那双眼睛泛着让人不寒而栗的红光。
宛如触手一般的树枝在它的身边蠕动着。
看着眼前那不可能战胜的敌人，少女的身体因为恐惧而颤抖着。
这时，挡在她和鹿首精之间的男人开始自言自语起来。
「你知道吗，席拉，我不像凯和提亚那两人在剑术上达到了登峰造极的境界」
青年缓缓的起身，同时喝下了两瓶药水并扔掉了手中残破的冰盾，卸下身上的重甲。
「你想…干什么……？」
鹿首精对于男人的举动完全无法理解，歪着它那只剩一只角的骸骨头颅看着眼前男人的奇怪举动。
「你疯了吗？面对那样的家伙，居然卸掉了护甲？」
克劳斯并没有回答少女的话，只是面露微笑的继续自言自语着。
「我之所以选择大盾，只是因为这个职业可以用最简单的方式保护我想要守护的人」
「咔」的一声，短剑上的机关解锁，剑身从中间一分为二，化为了一对双剑。
「所以，为了弥补战力上的不足……」
「克劳斯……？」
男人手持双剑，压低了身体。
「既然无法在一项上登峰造极，那就在武学的所有领域都达到一流的水准来弥补这个空却」
「克劳斯…难道你……」
没等少女的话说完。
「超加速！」
随着脚下地面的炸裂，克劳斯的身影瞬间消失。
树根的触手宛如无数的长矛向着前方刺去。
「流水！」
武技发动，克劳斯的身体宛如狂风中的落叶在树根之间穿梭。
男人战斗方式的突然转变让鹿首精一时没有搞清状况。
此时男人已经穿过了树根的屏障。
他身上的伤口因为剧烈的动作而撕裂，全身的衣服都已被鲜血染红。
由于发动了「痛觉钝化」。
此时克劳斯在鹿首精的眼中，宛如感觉不到疼痛一般继续向着自己冲来。
「武技！「能力强化！」武技！「风刃」」
下一秒，散发着白色微光的双剑在鹿首精的胸口上留下了一道深深的十字伤痕。
「吼嗯嗯嗯！」
鹿首精发出了吼叫，绿色的魔力从身上散发出来，同时周围的地面开始鸣动。
鹿首精想要拼死再发动一次刚才那样的保命技。
「啊啊啊啊啊！」
克劳斯怒吼着扔掉双剑，握住了提前准备好的火晶石。
「武技！「身体强化！」武技！「碎岩」！！」
男人的全身被红色的微光笼罩，全部的力量集中在了握住晶石的右手上。
用尽全身力量的一击，将鹿首精的身躯轰离了地面。
鹿首精的后背猛地凸起，木头碎裂的声音从它的体内传出。
穿进魔物身体的右手同时将晶石捏碎。
封存的火焰之力瞬间爆发，熊熊烈火将鹿首精完全吞没，魔物挣扎着发动了最后的一击。
无数的木刺从地下冲出，范围之广密度之大，让任何生物都无法逃离。
「克劳斯！！」
席拉绝望的呼喊着…
「雷击！」
随着男人的吼声，一道巨大的落雷从天而降。
枯树一般的身体在落雷的青白色光辉中瓦解，巨大的冲击卷起狂风，使得少女无法睁开双眼。
待尘烟散去，鹿首精已经灰飞烟灭，克劳斯所在的位置变成了一片焦土。
男人浑身冒着热气的站在中央。
「骗人的吧……你刚刚…使用魔法了？」
席拉的脸上露出难以置信的神情，克劳斯缓缓转过身，向着少女竖起了大拇指然后倒了下去。
「克劳斯！」
席拉步履蹒跚的跑了过去。
「好严重……」
少女不禁倒吸了一口气，此时克劳斯身上几乎没有一块完好的皮肤，刚刚的魔法看来他并没有掌握操作的要领，连同自己一同被卷入其中。
「克劳斯！克劳斯！」
少女试着唤醒他，但青年并没有反应。
「恢复药……他之前说过紫色的是回复药，他给我用了一瓶，我好像看见他喝了一瓶，应该还有一瓶才对！」
席拉回想着迅速翻开了克劳斯的道具袋，并从里面找出了两瓶完好的紫色药水。
「两瓶？你刚刚喝的不是回复药？居然以那样的身体在战斗……你要死了…我绝对不会…原谅你的！你这个大笨蛋！」
少女喊着迅速将紫色的药水含在嘴中并俯下身，与青年的嘴唇重合在了一起……
缓缓睁开疲惫的双眼，金发少女那微微泛红的脸庞出现在眼前。
「看来…我活下来了…」
浑身的疼痛还未散去，克劳斯强忍着不适。向往常一样半开玩笑的说着。
但这次席拉没有再说什么，只是微微一笑。
金发的少女俯下身，海蓝色的双眸看起来是如此的动人，那微微泛红的脸庞让有点男孩子气的她看起来多了几分可爱，嫩白的玉手轻松捧住青年的脸庞。
「你这无可救药的大笨蛋……我的视线…已经无法从你身上移开了…你可要负起责任啊……」
席拉说着，俯身吻上了克劳斯的嘴唇……
………………
稍早些时的后山之上，中年的男人终于再也跑不动了。
怀中赤裸的少女此时感觉也变得有些碍事了。
这都让他有些分不清自己是在逃命还是在保护自己的猎物了。
他四周环视着，似乎已经没有其他人追来。
于是费力的将少女放下，自己摔坐在地，大口大口的喘起气来。
等稍稍缓过神来，不忘在少女的酥胸上抓揉了一把，并拨弄着那粉色的乳头，不禁感慨自己总算没白费这番力气。
看着眼前这美艳的少女，男人休息片刻便再次性奋起来。
自己既然跑出这么远，就已经不打算回去了。
所以大手便直接摸上了少女的蜜穴，粗糙的中指随即挤开肉缝探了进去。
柔软湿热的腔道立刻紧紧的夹贴上去，试图挤开这外来的侵入者。
他较有兴趣的扣弄了两下，感受着少女小穴本能的抵抗，当他粗壮的中指插入到快两节时，他触碰到了那薄薄的抵御膜。
「碍事的东西…跟它说再见吧」
一边说着他一边用力，昏睡的少女则发出一声微弱的痛吟，弯弯的月眉微微皱起，他的指尖也已穿过处女膜的中心，但看着少女眉头紧皱的模样突然改变了主意。
他果然还是希望这一刻由自己的肉屌来完成。
想着便快速褪下裤子，而这一次没有人会再来阻止他。
………………
身上的衣物因为刚刚的落雷几乎尽数烧毁。
现在克劳斯的上身全裸，裤子也破破烂烂的。
青年那无比认识的俊朗的面容与坚实的肌肉此刻在少女的面前一览无余。
站在他身边的席拉，红着脸将视线撇向一边，此刻摘掉那轻浮面具的克劳斯简直就是男性魅力的集合体。
此时克劳斯抓到了一名幸存者，逼问出了海薇的下落和这个村子的真相。
在席拉再三的阻拦下克劳斯总算忍住了杀掉他的冲动，将那人扔到了地上。
两人将村长原本的地牢翻了个底朝天，但之前鹿首精的那招同样波及到了这里。
在地牢的废墟中散落着几具被刺穿的残破尸体。
由于尸体破损的过于严重无法从中分辨海薇是否在其中。
此时克劳斯和席拉明显已被那不安的想法所波及。
回到地面克劳斯的眼神看向周围幸存的村民，他们都对两人有着明显的敌意。
克劳斯的眼中充满愤怒，甚至将手搭在了剑柄上。
就在此时，从一处废屋爬出的医馆老者正打算悄悄遁走，却被克劳斯抓了个正着。
上身赤裸的青年一瞬间便出现在了他面前。
一把抓住老者的衣领将他提到了半空中。
青年的眼中闪烁的寒光几乎要让老者吓尿了。
「你们做这些不怕遭天谴吗？！」
「勇者大人…我们错了！我们也是被逼的！」
「呸！我的朋友在哪！？」
「我…我也不知道…我刚才和您一样在上边」
「混蛋！你们做的这些事我就该杀光你们！」
克劳斯说着右手已经握住了剑柄。
「我…我们也是生活所迫！不是她们…就是我们死啊！」
「死不悔改的东西！」
克劳斯的短剑已经拔了出来，这时席拉突然上前给了老者一拳。
这一拳下来牙齿鼻血便立刻洒了一地，老者趴在地上痛呜惨叫起来。
「杀人了！杀人了！饶命啊！」
「闭嘴！」
克劳斯的眼中充满着杀意，用短剑指着他。
这时席拉又是一记直拳，而这一拳则让老者直接昏死了过去。
「这是为了那些女孩打的，变态！」
少女站起身来看向身边的青年。
克劳斯微微笑了一下，将短剑收了回去。
两人正打算继续搜寻，却听到身后一句微弱的呼声。
「克劳斯大人……席拉小姐……」
「海薇？！」
两人不可置信的看着从后山方向下来的短发少女。
此时的她穿了一件很不合身的男性衣服，正有些虚弱的看着两人。
克劳斯使出了一个超加速冲了上去，一把将少女扶住。
「看到你还活着比什么都好…」
「克劳斯大人…」
少女疲惫的一笑，随后瘫软在了克劳斯的怀中。
第14章 会和
深秋的雨夜是如此的寒冷刺骨。
半裸的克劳斯背着昏迷不醒的海薇，顶着夜雨在树林之间快速穿梭着。
而在他身后则是拼命追赶着的席拉。
即使背着一个人，身为武者的克里斯依然要比席拉快上很多。
各种野兽的嚎叫声，从远处的林中传出。
由于击杀了鹿首精，原来森林中的秩序被打乱了，各种魔物与野兽开始为了争夺地盘而厮杀。
现在三人只能沿着河流向着上游跑。
「啊！」
席拉突然被树根绊倒重重的摔在了地上。
「席拉！没事吧？」
克劳斯迅速停下了脚步，跑了回来，只见金发的少女坐在地上，捂着脚腕，脸上流露出痛苦的神情。
「呜……好疼……」
「……」
看着席拉那痛苦的神情，克劳斯有些于心不忍。
但此时，三人只剩下一瓶恢复药不能随便将它用掉。
「上来！」
「诶？」
没等席拉反应过来，克劳斯将海薇扛在了左肩，并将少女扛在了右肩。
「笨！笨蛋！你这样身体会吃不消的！」
「现在不是说这些的时候，不要说话，小心咬到舌头！武技「力量强化」武技「加速」」
背着两名少女，克劳斯发动了武技，以极快的速度沿着河流向着上游奔去。
最终，在体力耗尽之前，三人找到了一个山边的洞窟。
「火球～」
席拉用魔法点燃了篝火。
克劳斯此时正靠在岩壁上，因为连续使用武技，体力不支的昏睡了过去。
三人的身上已被雨水浸透，再这样下去，所有人都会得上低温症。
席拉红着脸轻轻爬到克劳斯身边用手在他的面前晃了晃。
确认青年此时睡得很沉之后，席拉站起身，并将身上的湿衣服脱下。
此时克劳斯就在自己面前熟睡着，一丝不挂的席拉满脸羞涩地咬着嘴唇。
微微缩着身子，用双手挡住自己的私处走到了海薇的身边，将少女身上的衣服也一同脱下。
海薇的胴体很快就展现在了席拉的面前，她的身材凹凸有致，结实而又不失匀称，想必是经过严谨而辛苦的锻炼得来的。
看着如此美丽的酮体，席拉不禁皱了皱眉头。
「这就是武者的身体吗…我倒想看看和普通的女人有什么不一样…」
席拉这样想着，轻轻摸上了少女的双峰。
「好弹！」
明明两人的胸部大小差不多，但揉起来的感觉完全不同，弹性十足。
即使此时是躺着的姿势，海薇的双乳依然像是两只蜜桃在她的胸前挺立着。
「那、那下面呢…」
双手继续向下走，少女那没有一丝赘肉的腹部摸起来紧实而又光滑，而自己的腹部虽然也没有什么赘肉，但是摸起来软绵绵的。
「呜……」
席拉的脸上开始露出不悦的表情，继续在海威的身上摸来摸去。
轻柔的触碰，使得海薇的眉头微微紧锁，脸上也开始泛出红润。
虽然处于昏迷之中，但身为女人的本能，身体开始轻轻的扭动起来。
几乎摸遍了海薇的全身，席拉此时的脸上也开始感觉到发热。
「可恶…武者的女人，和我的差别就这么大吗……那这里呢…」
海薇身上那近乎完美的触感，让席拉感觉到自愧不如。
轻轻将海薇的双腿抬起并向两边打开。
那只造型完美的肉鲍展现在少女的面前。
「呜…连这里都是这么漂亮吗……」
轻轻扒开少女的肉鲍，那粉色的肉洞看起来是如此的诱人。
席拉曾经的回忆涌上心头。
………………
学院教学楼两侧的走廊都一望无际，每个门前都横有一个门牌。
黑漆漆的走廊中传来着一些声响。
「嗯…好硬…嗯…再深入点…啊…好舒服啊…」
在那黑暗的教室中，两具白花花的肉体正在那桌子上卖力的蠕动着。
一个四十岁左右的男人躺在桌子上，略显消瘦的身体紧绷着，身上是一位看起来只有十六七岁的少女。
洁白的乳房正随着她卖力的起落而上下晃动着。
少女一头金色的长发，整齐的扎在头后，正随着她上下起落的腰肢来回摆动着。
精致的五官整齐的分布在那尖尖的脸蛋上，略显男孩子气的脸庞此时正满脸潮红。
如果不是亲眼所见，无法相信一位如此漂亮的女孩子，正不断风骚的摆弄着自己的腰肢。
任凭那丑陋的肉棒不断的捣弄着她的蜜穴。
而她身下的男人足以做她的父亲了。
「…嗯…安格斯教师长…你的肉屌好硬…比刚才还要硬…快要把我的…小穴穿透了啊…啊…」
「哈哈，我可是尝试了很久的，才将硬化魔法控制的如此完美，你现在这么享受，可知道我当时实验的时候受了多少苦」
男人说着，用力的揉搓着少女的臀肉。
「…啊…啊…也只有你会…把魔法…哦…用在…啊…太舒服了…这么下流的事情上了…啊…」
男人的脸上露出一丝不悦的表情，狠狠地用手抓了一下少女的嫩臀。
引得少女不禁发出了一声轻吟。
「说我下流？现在是谁被肏的淫水泛滥的呢，量大的都快供全校师生饮用了」
男人一边说着，一边好像在报复那名女生一样用力地向上挺动了两下屁股。
每一下都撞上女生坐下的节奏，并发出响亮的拍击声。
原本抓握着女生美臀的双手，顺着女生那紧实的线条摸了上去，最后停留在那对不大不小的奶子上。一只手刚好勉强罩住一个，用力的搓揉起来。
「哈，席拉，你这对奶子又变大了啊，再这样下去我都要握不过来了，是不是每天都被其他男生揉？你个小骚货」
「…嗯…没有…嗯…安格斯教师长…这次的奖学金…嗯…可是我的了吧…啊…」
女生睁开那双迷离的双眸，看着身下干瘦的老师问道，屁股开始左右旋转的晃动着，摇的男人发出两声愉悦的呻吟。
「嗯…好会摇，你的小骚穴真紧，我就知道你让我肏就是为了这事，就算我推荐了你，你还需要其他五位老师的推荐，嗯，太紧了」
「…嗯…啊…其他的你不用管…你只要…嗯…推荐我就好了啊…」
男人听到这，上半身抓着席拉的乳房就坐了起来。
两个奶子被抓的通红，席拉的脸上带过一丝痛苦，但转瞬就被快感所替代。
男人将头塞进女生的胸前，伸出舌头来回吧唧吧唧的左右舔弄起来，嘴里模糊的说着。
「你这，小贱货，果然不止让我一个人肏，只要是男人就能插到你这骚穴里么，还有谁？格里达尔？亨扎尔？还是博尔？你喜欢被那种大胡子野人肏弄你的骚穴么？」
男人越说越起劲，顺势将女生压到了身下，主动得抽插起来。
他仿佛看到了女生被自己所谓的野人狠狠肏弄的样子。
自己更加兴奋的在那小穴里肏弄着。
「…啊…好厉害…啊…他们…才不像你这么…下流呢…他们只要求求情…就肯给我推荐…啊…不像你这样…啊…啊…把我骗上了床…」
女生雪白的大腿此时已缠到了男人的背后，粉嫩的皮肤跟男人略显苍白的皮肤有些不搭，但显得更加诱人。
一双玉足紧绷着，仿佛时刻就会达到高潮。
「不把你骗上床，怎么知道你这么淫荡？嗯，小穴里的肉壁好像在把我的肉屌向里拽，就这么喜欢我的肉屌么，哈哈，话说回来，即使这样吉娜拿下这次奖学金的可能也是很大的」
「…呃…嗯…她家里明明那么有钱…为什么还要和我抢…啊…你…你是不是也和她上过床了…」
女生脸上有些生气的样子，似乎在为自己打不平，但随即被男人一阵猛烈的抽动肏的秀眉紧锁，大声的呻吟起来。
两人的交合处不断带出晶莹的淫汁，肉棒每次都退到露出龟头的下缘，再猛地冲进去，那两瓣肥美的穴肉被肏的不断颤抖着。
「是就好了，看她整天一副优等生的样子，不就是生在了魔法世家，她要是来求我，我肯定把她按在地板上，狠狠的肏到她喊爸爸，不过她成绩确实好，有时我都不自觉想夸奖她」
「…啊…所以你就只…嗯…欺负我这种穷学生…嗯…我要告诉理事长大人…啊啊…」
男人更加用力的挺动着下体让少女的话变得断断续续的。
「你这傻丫头，理事长可不是你想见就能见的，就连我都没见过她」
男人说着此时又变换了姿势。
他直起身用双手扼着席拉的脚踝向前边压去。
这样一来女生的屁股就完全向上的暴露着，男人的肉棒一直没有从蜜穴中拔出来。
随着动作的调整不断的将女生蜜穴里的淫汁挤得到处都是。
男人此时收回双手，女生的双腿还没来得及放回来，他的整个身体便压了上去。
双手死死的撑着桌面，屁股随即开始大力的肏弄起来。
这样的姿势让女生的嫩穴完全暴露在空气中。
男人此时抽插起来像是刚刚抬起屁股，便有一股强大的重力猛的将其拉下，硬直的肉棒不断的凿击着席拉那稚嫩的小穴。
「…啊…啊…插到底了…啊…花心…都要被…刺穿了啊…啊啊…」
理事长的话题显然让男人有些不高兴，此时他不再说话，下体飞快的拍击在女生的美臀上。
他则将头俯下去，用舌头不断的在席拉的脸上舔弄着，口水很快遍布了女生的小脸，最后汇聚在两人的嘴中。
两条舌头熟练的交缠在一起，女生虽然还想说话，但此刻只能发出嗯嗯的声音。
「…啊…轻一点…啊…这么用力…啊…要坏掉了啊…」
女生好不容易从嘴里挤出几个字，男人却肏的一下比一下用力。
每一下撞击都会让女生的臀部溅起一阵肉浪。
男人抬起头，看着身下的金发少女被自己干到失神的浪叫着。
享受着此刻的征服感，少女胸前一对大白奶子正因为自己的冲击而乱颤着。
「小骚货，嗯，你的小屄太会吸了，我要射进去了」
「…啊…不！不行！…我们说过不许…射在里面的…我…帮你用嘴吸出来……」
「切，真没办法，这种时候装什么纯洁」
男人最后用力的挺动了两下，将大肉棒猛抽了出来。
席拉发出一声不舍的娇喘，勉强撑起早已软掉的娇躯，一口就将那大肉屌含入了嘴中，也不在乎上面沾有着自己的淫水。
席拉的头部卖力的摆弄起来，一双秀目向上望去，看着自己那猥琐的老师，正闭目享受着自己小嘴的服务。
「哈，你的口活越来越好了，都要比小穴还舒服了，嗯！」
男人轻吼一声，双手立刻抱住席拉的头部，用力的抵向自己的小腹。
干瘦的屁股剧烈的颤抖起来，每一下颤抖显然都是在向那檀口发射着自己的浓浆。
射精就这样持续了将近一分钟，女生双手痛苦的撑着男人的双腿，嘴中不断发出干呕声但却被死死的抱住。
「咽下去，都咽下去，吐出来一点我就不给你推荐了」
说完双手猛地将女生的头推开，发出啵的一声，有些疲软的肉屌此刻显得晶莹剔透，女生白了一眼男人。
鼓起的小嘴慢慢的将里面的精液咽了下去，眉头微微的皱起，显然口中的味道让她有些不适。
「过来给我舔干净」
男人理所当然般的命令着，女生缓了一口气，就又将樱唇亲上了那丑陋的肉棒。
此时的肉棒已经软了下去，女生用玉手将其轻抚着，用舌头一点点的舔舐起来，如同清理一件珍贵的瓷器。
………………
曾经的自己多么不洁身自爱，为了区区奖学金就任由自己的老师玩弄身体。并且盲目接下了外出考察的课题，上次还差点害死芙兰老师和沙耶，这次又是克劳斯和海薇……
想到这里少女的眼泪不由自主的流了下来。
「你到底在干什么？」
席拉的身体猛的一震，缓缓的回过头来。
此时克劳斯正一脸疑惑的看向自己。
从克劳斯的角度看过去，就像席拉正翘着丰臀，趴在海薇的两腿之间舔着少女的小穴。
时间仿佛静止了一样，两人就这样四目相对着。
「你…什么时候醒的？」
「……」
克劳斯此时一脸无奈的将视线撇向一边，犹豫了一下，最后还是决定如实交代了。
「在你揉她…胸的时候……」
少女的脸一下子红到了耳根。
「啊啊啊！」
席拉缩在墙角，用臂挡住自己的私处。强烈的羞耻感让少女此时想找个地缝钻进去。
「变态！」
「为什么？」
「你偷看女孩子的裸体…」
「抱歉…」
「诶？」
「因为你们实在是太美了，一不注意…就看入神了……」
此刻青年的脸也微微泛红。
克劳斯再怎么说也是一名生理健全的男性，此时他强忍着不去看那两名少女的胴体。
「你……」
席拉刚要说话却被克劳斯打断。
「安静！」
青年说着扶着墙摇摇晃晃的站了起来。
连续的战斗与奔波使他的体力已经见底。
面向洞口，将短剑一分为二架在身前。
此时席拉也感觉到了有什么东西正在靠近，将海薇拉到自己怀里，并将她紧紧抱住。
黑暗中，一个巨大的身躯正站在洞口，粗矿的喘息以及从它的巨口中不断发出野兽一般的低吼。
克劳斯此时眉头紧锁，那个巨体俯下身走进了洞窟。
从黑暗中探出的是一头巨狼的脸，巨口滋着沾满血肉的獠牙，滚滚热气正在从它的口中吐出。
那将近三米的身高几乎顶到了洞顶。
「巨型狼人！？」
席拉那颤抖的声音从身后传来。
克劳斯也认识这种魔物，如果鹿首精是森林的神，那巨型狼人就是森林的王，不出意外的话这头巨兽应该是这片丛林生态的顶点。
如果在空旷的地方，活用全部武技自己或许能和这个怪物周旋一下，但在这狭窄的洞窟里……毫无胜算……连回复药都来不及拿出来就会被它撕碎。
克劳斯这样想着，咬紧牙关握紧手中的双剑与这头巨兽隔空僵持着。
「我会保护你们的……」
克劳斯强作镇定的说着，话音未落，「轰」的巨大爆裂声从狼人身上发出。
漫天的血肉随着巨大的爆裂声飞溅四处。
血水打在脸上都能感觉到些许刺痛。
突然的爆开让克劳斯和席拉都愣在了原地。
自爆了？克劳斯这个想法刚刚闪过脑海。
随着狼人仅剩的下半身徒然倒下，一个人影出现在它身后的位置。
「米娅？」
在血雨的正中心，米娅面无表情的站在那里。
少女的双手正缠绕着一股巨大的能量，浑身沾满着鲜血。
而她的双目，则散发着令人胆寒的血红光芒。
听到克劳斯的声音。
米娅那已被鲜红占据的双眸看到了全身赤裸的席拉和海薇。
注意到米娅的视线后克劳斯立刻意识到了她可能误会了什么。
「米…米娅？…你听我说…」
没等话说完，随即克劳斯便感觉到一股巨大的冲击向他袭来。
仅在眨眼之间，米娅的身影已冲到了他的面前，而她那缠绕着能量的拳头也随即而至。
「等！等等！！！！」
听到席拉的喊声，米娅的拳头在克劳斯脸前方两指的距离突然停住。
猛烈的拳风在洞窟内卷起了一阵狂风。
克劳斯双腿一软的瘫坐在了地上。
「你这垃圾，给你十秒解释，不然就杀了你」
米娅用他那冰冷的视线看着面前的男人，然后将血染的右手像利爪一样张开。
仿佛此时克劳斯的性命就握在在她的手上一样……
经过席拉的拼命解释，总算救下了克劳斯的命。
此时克劳斯一人坐在洞口背对着三名女孩，席拉和海薇依然是全裸的抱在一起只有一件米娅给的披风盖在两人身上。
海薇依然处于昏迷状态，米娅身上也没有带解除中毒状态的药水，现在只能在洞窟中等着药效过去。
由于篝火刚刚被狼人的血浇灭，现在只能靠米娅带着的光晶石照明。
没有热源的情况下，三人都因为体温的降低而在发抖。
「魔核发热开始……」
「诶？」
米娅的自言自语让席拉有点不知所措。
片刻之后米娅的身上开始发出明显的热量。
「那边的变态过来取暖，你要是死了会给主人带来麻烦的」
「我在米娅心中的地位…终于从垃圾上升到变态了啊……」
克劳斯苦笑着走了进来。
由于两名少女的身上披了一件披风，将那婀娜的身姿稍微遮挡了一些，使得克劳斯此时在洞窟里总算能避免一些尴尬。
「话说为什么米娅会在这里？莫林老师他们怎么样了？」
米娅此时跪坐在地上，那冰冷的视线看向声音主人的少女。
「你们掉下去后主人第一时间让我去追你们，但水流比预想的要急，将你们冲到了很远的地方」
米娅在用那没有感情的声线向两人叙述着，同时看到了席拉那红肿的脚踝。
「你受伤了吗？席拉？」
「是…是的…」
米娅伸出右手轻轻放在了少女的脚踝上。
「回复术式启动！」
绿色的治愈光在少女的手中缓缓亮起。
「诶？」
「米娅妹妹能使用治愈魔法吗？」
两人都露出了惊讶的表情。
「回复术式只是主人为米娅搭载的众多魔法术式之一，由于我没有和席拉建立魔力连接，所以只能用视觉来辨别伤势」
「好厉害！这已经完全超越死灵术的范畴了。」
「虽然我对于魔法术式这一类的东西不是很了解，但能够想象到米娅妹妹有多厉害了，真不亏是师傅」
经过了一晚上的修整，第二天众人踏上了与同伴汇合的路程。
米娅在前面带路，因为她说和主人有着魔力的连接所以知道莫林的位置。
席拉穿回了自己的衣服跟在克劳斯旁边。
而穿着那身村夫衣服的海薇则被克劳斯背在背上。
此时少女的脸已经红到了耳根。
「克劳斯大人，放我下来吧…」
「没事，你的身体还很虚弱，那个变态老头给你灌下的药还没彻底失效」
海薇稍稍不安的在克劳斯的背上蠕动了一下，似乎有些不好意思，但没有再坚持要下来。
柔软的酥胸缓缓压在青年的背上，让他受用不已。
好在经过昨天那一战，加上之后的奔波，现在下面也有些提不起精神，不然此刻走姿估计会变的很奇怪。
「那只魔物是克劳斯大人和席拉小姐一起解决的吗？」
也许是身体虚弱的原因，也许是因为首次和克劳斯独处而有些尴尬。
海薇的声音中没有了平时的强势，倒有了几分同龄少女的感觉。
「呃，是吧，为什么这么问？」
「鹿首精可是非常强大的魔物，即使出动数十人的骑士团也不一定能成功讨伐掉那个怪物，只靠你们两人便将他讨伐了，真的好厉害…」
「呵呵呵…过奖了…」
看到席拉正一脸鄙视的看着自己，克劳斯面容扭曲的干笑了两声。
「衣服，为什么海薇会穿着这样的衣服？」
前方的米娅此时回过头用那冰冷的视线盯着海薇询问着。
「呃？啊…」
说到这海薇的身体突然一顿。
克劳斯背上明显的感觉到一团柔软的压迫，绕在青年肩上的双臂微微的紧了紧。
之前克劳斯问她在山上发生了什么时，她却脸上一红说不出话来。
片刻之后才告诉青年具体她不记得了，总之醒来后便打晕了将她绑到山上的人。
海薇的处女膜是否还健在这种问题，克劳斯也没法问昨晚检查过海薇身体的席拉，只能憋在心里。
「这个……怎么说呢…」
就在这时，米娅突然回过头看向前方。
「继续向前走，我去排除敌人……」
米娅用那没有感情的声线说着，一下子跃起并落在了树枝上，然后快速的向前奔去。
不远处的树林中正有一头枭熊在啃食猎物。
猛禽的头部，强而有力的壮硕躯干，是能够和巨型狼人一较高下的凶猛魔物。
听到动静的凶猛巨兽抬起头，此时在它的眼中看到的，是有着一对红色眼睛的扭曲魔力向着自己冲来。
巨大的冲击伴随狂风，从树林深处传来。
待狂风散去，众人加快脚步向着冲击传来的方向奔去。
「这！这是？」
「到底发生了什么？」
三人面前，此时在树林中出现了一个直径十米左右的深坑，此时米娅正站在中央，在她的周围，鲜血与碎肉飞溅在四周，宛如一朵红色的玫瑰。
两名少女惊讶的合不拢嘴，而克劳斯则一脸铁青的将视线撇向一边，米娅有多强他是最清楚不过的了……
「继续走」
米娅说着从坑底走了上来，冰冷的视线扫了三人一眼，使得他们都不禁打了个冷颤。
终于，在傍晚时分克劳斯一行与莫林等人成功汇合。沿途遇上的魔物都是被米娅一击瞬杀，三人根本没有任何出手的机会。
「凯！艾莉西娅！」
「克劳斯！」
凯和艾莉西娅兴奋的迎了上去，三人相拥在了一起。
「提亚大人！」
「海薇？你平安无事真是太好了！」
提亚握住海薇的手询问着然后将她抱住。
「我回来了提亚大人」
「嗯！欢迎回来，海薇。」
「芙兰老师…沙耶…我回来了…」
「席拉！」
「席拉学姐！」
芙兰将席拉和沙耶紧紧的抱怀里。
「你做的很好米娅」
我说着，轻轻抚摸着少女的头。
虽然米娅此时脸上依然没有表情，但她那双天蓝色的双眸就像害羞一样斜向一边。
「主人…拉姆…也要…」
「好好…」
此时莉法正站在我的旁边红着脸微微扭动着身体。
「老爷子…人家也想要…」
「诶？……」
时隔两日后，远征队总算全员汇合，大家都在为平安归来的同们感到高兴。
第15章 短暂的休闲时光
「巨狼一样的魔兽？」
克劳斯一脸疑惑的看着凯和艾莉西娅。
「嗯，你们掉下去后我们才看清的，通体漆黑散发着黑雾一样的魔力，外形和狼一样但异常巨大，会吐出黑色的火焰，莫林师傅说那是名为黑魔狼的魔兽但那只明显进化了成了新的物种。」
「是的，我们的两匹马都被它吃掉了，当时莫林大人为了拉住马车不掉下悬崖，结果被那头魔兽趁机逃掉了」
「拉姆妹妹和莉法也没能抓住它？」
两人一同点了点头。
「啊啊啊！好可惜！我也想和你们一起战斗啊！」
「但克劳斯不是讨伐了鹿首精了吗？那家伙也是个不得了的怪物啊」
「别提了…所有装备都坏了，现在我就剩下一把短剑了」
克劳斯说着拍了拍他的佩剑，凯和艾莉西娅苦笑了一下。
「不过克劳斯能够平安归来真是太好了。」
「哈哈哈！」
两说着伸出拳头碰歪了一起
此时的另一边，我用剩下的食材好好的做了一顿饭，来犒劳一下这些孩子。
晚饭时归来的三个孩子都狼吞虎咽的，看来是饿坏了。
「马匹的事情虽然会耽误一两天，但我会想办法的，你们放心吧」
「哦！不愧是师傅！」
「等等，老爷子，你不会……」
「放心吧，只是普通的「魔偶」」
「魔偶（哥雷姆）」由魔力驱动的人偶，最早是古代文明的产物，后来由矮人族攻克了这项技术可以进行生产售卖，但性能远不如古代文明产物。
「诶？魔偶？好期待」
「莫林大人？那种东西能在这里随便做吗？」
「吗……这有点难以解释到时你们自己看吧」
魔偶的话题告一段落后，我仔细观察者克劳斯。
在他的身上我看到了使用过魔法的痕迹。
青白色流窜的魔力缠绕在他的身上，应该是雷属性魔法，一会单独问问他吧。
吃完晚饭，女孩子们一起帮忙收拾餐具去了，我让凯也一起去帮忙。
然后单独将克劳斯给叫了出来，但拉姆非要跟着。正好，我就将她也一起带上了。
「那个……师傅……刚吃完饭就做这么剧烈的运动不好吧……」
此时我做了一个巨大的魔法护罩将我们关在里面。
克劳斯举着短剑一脸疑惑的说着，而在他面前的是蠢蠢欲动的拉姆。
我坐在树旁，地上放了好几瓶紫色药水。
「之前一直是让你们三人一起训练，但从来没有单独注意过你，但我发现每次训练你总是三人中受伤最轻的那一个。这次让米娅单独做你的对手，让我看看到你真正的实力到底怎样。要觉得和拉姆打的不尽兴，我也可以当你的对手哦～」
「您，您是在开玩笑吗？」
就在克劳斯话音刚落的一瞬间，拉姆突然出现在了他的面前，使用硬化魔法化为利爪的手向着青年的身体压下来。
「超加速！」
利用武技瞬间后退，刚刚自己所在的位置被拉姆砸出了一个大坑，碎石与烟尘四处飞溅。
用力的一挥，少女身上散发出来的魔力瞬间将烟尘吹散。
「对了，忘了和你说了，因为那头魔兽跑掉了，拉姆现在正在气头上，所以，你还是要小心一点吧」
我说着，拉姆突然俯下身子，以爆发式的方式起步。
「拜托师傅，以后这种话请早点说！」
青年此时将短剑架在面前挡住了拉姆的一击，即使用了武技扛住了这一击但还是被逼退了数米。
「加油哦克劳斯，拉姆可是比鹿首精那种货色强的多哦」
在我说话的时候，克劳斯已经被拉姆的怪力压到单膝跪地。
「真是多些师傅提醒了！！」
青年说着瞬间放手，由于对方突然泄力，拉姆一下失去了平衡，将短剑重重的砸进了地里。
「武技！不动！能力强化！痛觉钝化！力量强化！超加速！！」
赤手空拳的克劳斯猛地上前用拳头挥向了拉姆，而戴着眼镜的粉发少女（拟态人类）几乎同时用将男人的拳头防住。
被武技强化的拳头打在了施加了硬化魔法的手臂上顿时火星飞溅。
带着眼镜的少女此时脸上露出了惊讶的表情，面前青年的左手正在泛出阵阵寒气。
「吃我一招！」
随着青年左手猛的上抬，寒冷的冰霜瞬间生成并向着拉姆袭去。
「哦～！那孩子居然还能使用冰属性魔法！太意外了！」
我双手抱着膝盖坐在地上津津有味的看着两人的战斗。
「啊啊啊啊！」
随着少女的一声狂吼，强大的魔力瞬间吹散了寒气。
「骗人的吧……」
没等克劳斯反应过来，拉姆一把抓住了青年的右臂。
「你…变强了呢」
拉姆说着，脸上露出了兴奋的笑容。
「那还真是多谢了……呜！！！！」
话还没说完，少女猛的抬腿重重的踢在了青年的肚子上。
强大的冲力使得青年的后背猛的隆起身体飞到了半空中。
感觉到一股暖流从胃里翻上来，鲜血夹杂着刚刚吃完的东西，一同喷了出来。
「好了，拉姆！到此为止！」
我一个小跳落在了青年身边，迅速掏出紫色药水给他灌了下去。
「呜呜呜～」
克劳斯捂着肚子趴在地上颤抖着，即使身体的伤势瞬间恢复了，但刚刚疼痛的感觉依然刺激着他的神经。
「轰隆隆……」
就在这时，地面开始颤抖，拉姆刚刚砸出的几个大坑突然喷出了高温的水柱。
扔下克劳斯，我迅速跑到水边。
「这！这是！」
「怎么了…主人？」
「那是什么？师傅？」
此时那银色的娇小背影正在颤抖，然后像个孩子一样高兴的跳了起来。
「这是！魔泉啊啊啊啊！」
回到营地……
「魔泉？」
所有人都歪着头一脸不明所以的样子。
「就是…那个…对了！好东西！非常好的东西！！」
看着眼前这位「银发美少女」那闪闪发光的红色眼眸，众人苦笑着。
「拉姆和克劳斯在那边等着呢，我们快点过去了吧！」
那银色的娇小身影说着，开始将营地里的东西收到他的「道具袋」中。
「那大家先跟着师父过去吧，我想办法把马车推…过…去……」
凯的话还没说完，在众人眼前，那个娇小的身影打了一个响指，整辆马车直接掉进了从地面出现的黑色空间中。
「走吧～」
「……」
众人看着那蹦蹦跳跳的背影，一脸疑惑的互相看了看，不约而同的叹了口气后便跟了上去。
传过漆黑的树林，宛如世外桃源一般的景色出现在眼前。
冒着热气的魔泉周围，树上都挂上了光晶石，红色的树叶随着微风在空中飞舞。
两颗散发着银色光芒的月亮挂在夜空之中。
「哦哦哦哦～」
众人在看到此番美景后不约而同的发出感叹。
「还等什么！赶快去泡吧！」
「那个……莫林大人……就算我们想泡澡……但不是还有男孩子在吗……」
此时提亚微微红着脸说着。
宛如晴天霹雳一般，银发的娇小身影缓缓转过头来，红色的眼眸中充满失落的神情
「诶？不能…一起泡吗？」
所有的女生都用双手在胸前打了一个叉。
「呜呜呜…好吧…你们先泡…我们男生第二波…」
「银发的精灵少女」说着眼中含着泪水转身准备和两名男生一起离开。
结果被莉法一把抓住了肩膀。
「你给我等一下！你要和我们一起！」
「诶？」
此时女生们都一脸呆呆的样子看着我，貌似她们对我的性别认知已经彻底混乱了。
「老爷子～你不会想用这样的身体…去和那些男生一起入浴吗？」
莉法说着突然从身后伸出双手握住了我的胸部。
「嗯？」
强烈的酥麻感瞬间传遍全身，此时我才想起来现在的我还是保持着女性的身体。
「哦～这小小胸部的柔软触感，真是让人欲罢不能呢…」
莉法一脸坏笑的揉着我的胸。
「啊～不要…好痒……」
银发精灵少女的双乳在金发精灵少女的手中不断的被挤压揉搓。娇羞的脸庞已经泛起了桃红，红色眼眸微睁，玉齿轻轻咬着手指不断发出着清吟。
看着眼前的春色，两名男生此时站着的样子开始变得奇怪。
「限你们十秒离开，不然杀了你们」
此时米娅站在了两人面前，双拳撞在一起，那赤红眼眸的冰冷视线让两名男生不禁打了个冷颤。
「那个…艾莉西娅公主…莫林大人是女孩子吗？我现在实在有点搞不清状况了……」
提亚一脸惊慌失措的询问着艾莉西娅。
之前在树林中曾偷看过莫林和莉法两人交欢，但后来莫林和自己去教会时，又完全是一名女孩子使得金发的少女此时也对莫林性别的认知陷入了混乱。
「这个…提亚公主，就算您问我，我也……」
「啊～不…不要……」
艾莉西娅的话刚说了一半，便被那铜铃般悦耳的轻吟声所打断。
莉法已经在女生们面前将银发精灵少女的上衣解开。
两只微微隆起的胸部在莉法的手中不断揉搓着，在那柔软的乳球上，两颗粉色的小乳粒被精灵少女的玉手拨弄着。
在看到如此的春光后，女生们对于莫林性别的话题也宣告结束了。
泡在魔泉中，仿佛一切烦恼都烟消云散。
富含矿物质与魔力的泉水滋润着众人的精神与肉体。
「不好～这个魔泉太舒服了……」
我说着大大的伸了个懒腰。
在薄薄的蒸气缭绕当中，以美貌为傲的少女们，毫不吝惜地暴露出耀眼的肢体线条、丰满的身材，以及一丝不挂的自然裸体。
那的确是所有男人都曾经梦想过的天上乐园。
「呼啊～……真舒服～～」
莉法将裸露肩膀以下的部分都泡进热水里，引起一阵涟漪，以弛缓的表情如此喃喃自语。
「是啊～感觉整个人都轻飘飘的～」
艾莉西娅此时已经是一脸陶醉的样子轻轻靠在岸边。
「伊莉雅」是悬浮在虚空之海上的陆地。
世界是以阶梯状态分为两层，最上层是陆地也就是生物们所在的位置。
而沿着海岸线往外十公里左右则是世界的尽头。
但那只是第一层的边界，而下方便是魔力之海，是将上方掉落的一切物质都转换成魔力再输送到上层的闭环。
而「魔泉」则是像这个世界的血液，在陆地上流动的液态魔力，但随着接近地表，大部分魔泉都会转变成为熔岩，只有极少的情况会像现在这种以泉水的形态涌出地面。
「呜～还是有点不好意思呢…」
此时说话的少女，在容貌绝美的少女当中更是格外出众。
甚至相比拥有着绝世美颜的精灵族也毫不逊色。
令人联想到新雪的细致白皙肌肤。细长的肢体香娇玉嫩，光是滑过空中就足以魅惑人心。
小巧柔嫩的臀部与位于其上方的小蛮腰一旦直视，恐怕令人失去理性。
由于羞涩而用手臂挡住的双峰，紧紧的挤在一起。
具有傲人份量且形状美妙的双胸或许是太热，乳沟染成一片樱花般粉红。
完美无缺的魔鬼身材，彷彿黄金比例的概念是从她身上得来的。
长长的睫毛楚楚可怜，一双凤眼空灵脱俗，相貌有如灵光照耀般凛然难犯。
如此无与伦比的美貌，甚至可以用绝世超伦来形容。
有着「剑圣」称号的提亚，摇曳着一头红发略带羞涩的走到水塘边上。
就跟其他赤身露体，以毫不设防的姿态休憩的少女们一样，泡在热水里的海薇也让自己那小麦色的肌肤染成樱花色，轻吐一口热气。
「提亚大人，快进来吧，真的好舒服」
海薇维持着松弛的表情，招呼着提亚快点进来。
提亚只以一块厚布遮住的丰腴体态，在她身旁沉进泉水里。
「莫林大人的胸…」
我「啪」一声拍掉伸向自己胸前的手。
被这么一拍，莉法不凡的双峰晃了晃，大幅震荡了水面。
「你自己不是有一对雄伟的胸部吗…揉你自己的去…」
「呜～小气～」
莉法鼓着脸，整理了一下柔顺的金色发丝。
而此时的树林中，克劳斯和凯则双膝跪在地上，站在他们两人身后的，是双眼泛着红色光芒的米娅。
宛如圣域守护者一般的少女，此时正散发着骇人的魔力，那冰冷的视线死死的盯着眼前的两人。
「啊～好舒服～」
其他女孩都已经回不远处的营地去了，我用毛巾擦干了身上的露水正准备离去时艾莉西娅突然叫住了我。
两名全身赤裸的少女站在泉水中视线交汇在一起，艾莉西娅脸色羞红的拜托我，希望我可以帮她一个忙……。
「放心交给莫林妹妹吧！艾莉西娅姐姐～」
我说用可爱的语气说着，轻轻歪着头给了少女一个灿烂的笑容。
………………
「你们怎么还在这？」
「师傅…？」
此时银发的精灵少女（没有解除女体化）简单的穿了一件连衣裙，银色的长发被露水打湿紧紧的贴在那张清秀可人的脸上，微微隆起的胸部两颗小小的凸起格外明显。
两人同时后退了一步小声说着什么。
「克劳斯…我记得师傅是男人吧？」
「没有吧，说师傅是男人都是莉法的一面之词，之前去圣都和泡澡时都是和女孩子们一起的……」
「……」
看着两人都露出了苦恼的神情，银发的精灵少女歪着头一脸不解的看着他们。
由于克劳斯被莫林抓去帮忙搭设营地，所以凯一人先去泉水中泡着去了。
感觉过了许久，闭目养神的少年感觉到有人进到了泉水中。
「克劳斯你好慢啊，我都准备出去了」
「……」
但克劳斯并没有说话，而少年没有在意。
就在他起身准备离开时，忽然有人从背后抱住了他。
「诶？」
背后那两团柔软的触感让少年感觉到全身一阵酥麻，尤其那乳峰上的两粒突起格外明显。
「拜托，请让我就这样呆一会，我有好多话想对你说，勇者大人…」
是艾莉西娅，此时她的声音是如此的娇柔可爱。
「艾莉西娅？」
接下来，少女将自己对少年的爱慕之情宛如决堤的江水一般陈述着。
教会的黑暗以及圣女的真相，自己在「洗礼」的仪式中险些失去了处子之身。
但这一切都过去了，在莫林、米尔主教和克劳斯的帮助下己度过了那道难关。
此刻，少女决意要将自己的第一次献给心爱的男人。
「艾莉西娅…之前我居然都不知道你为了王国居然背负了这么多，对不起……」
轻轻握住少女的手并转过身来，此时的艾莉西娅脸上泛着红润，金色的长发因为露水而紧紧贴在少女那娇羞可人的脸上，海蓝与翠色的双眸交会在一起。
此时的她一丝不挂的抱住自己，生怕像自己克劳斯之前那样从她的面前离去。
少女的眼中含着泪水，滔滔不绝的讲述着她一直压在内心深处的话。
此时此刻凯就是她的全部，而她唯一的希望，只是希望自己能陪在少年的身边。
「对不起，艾莉西娅，我是如此的胆小，让你受了这么多的苦，明明从小一起长大，一起旅行，这么长的时间，明明知道艾莉西娅对我的爱慕之情，但我总是以各种理由逃避，现在这些都不重要了，我也爱你，艾莉西娅，请让我永远陪在你的身边吧……」
凯缓缓捧起艾莉西娅的脸，将嘴吻上了她的樱唇。
艾莉西娅的胴体发出一阵颤抖，慢慢身体软软的靠在了凯的身上，少女抬起头，凯看着她梨花带泪的脸庞，不由的去用嘴去吻掉了泪珠。
艾莉西娅紧紧的用双手抱住凯，柔软的乳房压在凯的小腹上传来一阵舒服的感触。
下体的肉肠诚实的硬了起来，艾莉西娅显然也感到了凯的变化，脸红的将头靠在了凯的胸前。
而凯则将她轻轻放躺在泉水的岸边，生怕这位娇柔可爱的公主大人化掉一样。
随着艾莉西娅嘤的一声娇喘，凯再也忍不住又一次亲上那张小嘴，只不过这一次凯的舌头肆无忌惮的闯了进去。
两人的口水不断交汇在一起，凯时不时的将艾莉西娅的小舌头吸到嘴里细细品尝着。
同时凯的手也不老实的攀上了艾莉西娅的双峰，开始捏揉搓挤。
少女的一双嫩乳抓在手里肉感十足，软软的乳肉捏下去又带有一股弹性，在凯的揉捏下艾莉西娅的舌头开始变的无力的摆弄着。
离开少女的樱唇凯的嘴开始沿着艾莉西娅嫩滑的肌肤向下移动，同时两只手已经开始捏玩着两粒逐渐凸起的乳头。
艾莉西娅害羞的闭上了双眼轻咬朱唇的将脸撇到一边，嗯嗯的叫着，任由凯用嘴舔弄她的嫩乳，同时凯一只手抚摸着她的脸，并用食指伸入了她的小嘴。
艾莉西娅本能的用舌头舔着凯的手指，同时享受着凯的舌头不断舔吸她那两颗完全勃起的乳头，脸上的媚态逐渐显漏出来。
突然一个奇怪的想法在凯的脑海一闪而过，她也是用这幅表情在雷德大祭司的舔弄下娇喘连连的么，想到这凯心里一阵醋意，决定加快攻势，又将嘴亲到了那张小嘴吸吮起来。
同时手开始向下进攻，凯用食指不断向少女的小穴里面顶弄，艾莉西娅颤抖连连，将小手挡在嘴边，恐怕不远处营地的同伴都能听见她的呻吟。
艾莉西娅的小穴显然已经湿润了，凯的两根手指开始分开两个肉瓣，挤进了温暖的嫩穴，艾莉西娅的一双大白腿不断地试图闭合，凯索性将头趴下去，吻在大腿上，不断的舔吸香嫩的软肉。
「……嗯……嗯……啊…勇者…大人……嗯…我的……小穴…好奇怪……里面……好痒……」
虽然不知道她被雷德大祭司猥琐时是什么样子，但凯现在想让艾莉西娅享受到性爱真正的乐趣。
在凯的玩弄下，少女开始不断的呻吟呓语起来，欣赏着艾莉西娅粉红鲜嫩的鲍鱼，凯继续将手指插入，开始来回抽弄，艾莉西娅此时已满脸绯红，不知道自己在说些什么。
「……嗯…勇者…大人…下面…我的下面…好舒服……好奇怪啊……啊……嗯……」
随着凯手指越朝里面插入，艾莉西娅的状态就越来越淫荡，直到手指的前端摸到了那层对于少女来说最宝贵的薄膜。
此时艾莉西娅的小穴口已经淫水泛滥，让少女的阴毛变成湿漉漉的一片。
艾莉西娅的眼睛眯成一条线，手也不再挡着小嘴，少女开始忘情的呻吟起来，那两个嫩白的奶子随着凯手指的抽插一抖一抖的。
凯转过身趴在了艾莉西娅身上，将嘴吸到了艾莉西娅的肉鲍上，这样一来艾莉西娅就面对着凯的肉棒，而那根巨大的肉肠还不时的拍打着艾莉西娅的脸，反倒弄得它越来越硬，凯卖力的在艾莉西娅的小穴上舔吸亲嘬着。
艾莉西娅显然已经完全被欲望所吞没，竟然主动的用小手扶住凯的肉棒，含了进去。
龟头一进入艾莉西娅的小嘴，立刻觉得温暖非常，艾莉西娅的舌头竟然主动伸了上来，一圈圈的舔弄着阴茎，时不时的抵住马眼快速抖动，这娴熟的口技不由让凯又生起一阵醋意，显然这是雷德大祭司教导的功劳。
凯大口大口的将淫水吞下，艾莉西娅舒服的已经忘记了继续为凯舔舐肉肠，向一条小金鱼那样不停地张着嘴在那咿咿呀呀。
「……嗯……再里面点……嗯……嗯……嗯啊……勇者大人……好喜欢……」
肉屌没了服务，肿胀的凯十分难受，于是掉过头准备正餐。
艾莉西娅看到凯停下了，睁开眼看到凯将肉肠抵在了自己的菊穴口，并不断地用淫水沾湿龟头。
艾莉西娅紧张的看着交合处，又看看凯，凯慢慢的用龟头顶开两瓣嫩肉，一点一点的向里面顶去，当阴茎进去一段时，艾莉西娅咬住牙点了点头，示意她能承受得住。
凯不再磨蹭，稍微将屁股往后拉一点然后一发力。
「啊啊啊！」
整根肉屌没入了少女的肉腔，虽然艾莉西娅已做好准备，却依然被巨根插入的撕裂感而痛的喊出了声。
美丽少女的秀眉紧皱，看得凯竟有种想要继续摧残她的欲望，但他没敢继续动。
「艾莉西娅的里边实在太紧了，插在里面…好舒服」
「凯…不…不是插…那个洞……」
此时凯正一脸坏笑的欣赏着自己的阳具插在艾莉西娅肉菊中的样子。
「我和艾莉西娅的第一次，不能浪费在这种地方……」
少女抚摸着凯的脸勉强挤出了一个微笑。
于是凯身体前倾，双手把玩着她的酥胸，肉屌在艾莉西娅的体内开始慢慢抽动起来。
抽插了几十下后少女的菊穴被凯肏的松弛了一些，使得肉肠的抽出肏入开始变得顺滑起来。
而艾莉西娅也开始不断发出「嗯嗯啊啊」的呻吟声。
凯直起身子仔细端详着随着自己的抽肏而变得花枝招展的艾莉西娅。
这位金发的美丽公主，一对美乳此时正不断的上下晃动着，看起来异常淫荡。
而她的两只小手则紧紧的握着拳头，牙齿轻轻咬着樱唇。
此时在凯胯下被干着肉菊的艾莉西娅，她所有的一切看起来都那么清纯而又淫荡。
「……嗯……啊……啊…勇者大人的………好大……好充实……」
收到艾莉西娅的鼓舞后，凯开始更大力的让肉屌在少女的体内抽送起来，每一次入都用尽全力，小腹不断地撞击上艾莉西娅腹部的嫩肉，发出啪啪的交合声，艾莉西娅直接双手抱上凯的脖子被的娇喘连连。
「……啊……受不了了……好舒服……勇者大人……快一点……好舒服啊……啊！啊啊……」
艾莉西娅的浪叫越来越让凯热血沸腾，也管不了周围人会不会听见，粗大的肉屌在那稚嫩的菊穴中狂抽猛插，阴囊打在少女的肉臀上不断发出啪啪啪啪的淫荡的撞击声。
用手将少女的肉臀抱起，让抱着自己脖子的艾莉西娅整个坐了起来，这样每一下进入，龟头都狠狠的刺在少女的深处，艾莉西娅被的越来越淫荡的呻吟着。
「啊……啊……啊……屁股…艾莉西娅的屁股…要被刺穿了……轻一点勇者大人…要死了！」
「遵命，我美丽的艾莉西娅公主大人」
听到这句话后，艾莉西娅突然菊穴收缩起来，拼命地抱住了凯的脖子，嘴巴发不出任何声音，身体开始不断颤抖。
金发公主的胴体坐在凯怀里一挺一挺的，一大股一大股的阴精从前面的小穴中喷洒出来，浇的两人的下体一片泥泞。
而凯则没有停下动作依旧抱着艾莉西娅的胴体上上下下，而金发的美少女将头无力的靠在凯肩膀上。
「……啊……让我休息下吧…勇者大人…艾莉西娅……不行了……全身都要散掉了……」
凯猛干了几十下后再次将她放躺在地上，抓起她的两只小腿挂在肩膀上，双手撑住地面，开始了最后的进攻。
凯的屁股一下一下的快速挺动着，越插越快。
最后一个重击，大肉肠扑哧扑哧的开始在艾莉西娅的肉菊里灌输浓浆。
艾莉西娅因为滚烫的精液直接喷进体内接着进入了第二个高潮。
腰部高高弓起，菊穴不断地收缩着。
一股淫汁从小穴中不断喷出，形成了一道美丽的抛物线，整个林间只剩下他们两人的喘息声。
凯躺在泉水中，而艾莉西娅则趴在少年的胸口上。
娇柔少女的胴体紧紧的贴着凯的肌肤，软嫩的乳肉压在凯的小腹上，能感觉到那颗乳粒时不时的在凯腹部滑动。
「勇者大人…你愿意让我陪在你的身边吗…」
少女轻轻抬起头望着凯，而少年也看着她那翠色的双瞳，并用手轻轻抚摸着她的脸庞。
「我是你的骑士，我会永远陪在你身边的，艾莉西娅公主…」
说完，凯与少女的双唇再次重合在了一起…
此时我站在树林中，之前艾莉西娅拜托我的时候，就已经设了躯人结界，而且还有米娅在守夜绝对安全。
看着凯和莱利西亚两人的胴体在泉水中缠绵，我轻轻一笑，撩了一下银色长发便转身离去。
由于那些女生们泡完回来已经很晚了，加上被莫林师傅叫住又说了些事情。
看着身形娇小的银发精灵美少女，在对自己说教时。
克劳斯的注意力一直停留在少女胸前那薇薇隆起的乳房和若隐若现的乳头上，但同时自己又被米娅那冰冷的视线盯着，在这双重打击下使得克劳斯现在疲惫不堪。
回到营地时女生们已经都回到马车上去睡觉了，于是青年开始准备自己的简易帐篷。
「你回来了。」
此时席拉的声音从克劳斯身后传来，听到席拉这么说，突然有种很温馨的感觉，或许这就是家人的感觉吧。
「嗯，我回来了。」
克劳斯开心的笑着，然后席拉也帮他一起搭设帐篷。两人找了个角落随便搭好帐篷克劳斯就拿了张毯子躺下了，过了一会席拉搬着自己的睡铺放到了克劳斯的旁边，有些脸红的躺了下来。
「席拉…小姐？」
「不要说话……让我……就这样待一会……」
「……」
克劳斯和席拉躺在那对视了片刻，少女那娇羞的小脸变得更加红润。
「那个…我好歹也是生理健全的男人，你要继续躺在这我可不敢保证自己不会对你做什么哦」
「……」
听到青年的话后，少女没有说什么，反而闭上了眼睛。
「不听话的女孩子可是要受到惩罚哦」
克劳斯说着咽了下口水，手试探性的伸进了席拉的被子，手指刚刚触碰到席拉的娇躯引得她一个颤抖。
见少女并没有抵抗的意思，随即将手抚上那嫩滑的腰肌，虽然隔着衣服但那柔软的感觉不断的传到手上。
「这丫头不会来真的吧？」
克劳斯这样想着，自己向着席拉靠了靠，并将手伸进少女的衣服，在那嫩滑的后背上来回抚摸着。
席拉轻轻咬着嘴唇，似乎不想让他人发现。
脸上娇羞的表情让克劳斯忍不住亲了上去，舌头轻轻的顶开颤抖的玉齿，与席拉的舌头缠在了一起。
「嗯……」的轻吟顺着少女的鼻息一同传出，席拉此时依然紧闭着双眼与克劳斯吻在一起。
两人不断的将口水送入对方的嘴里，克劳斯的手在席拉的衣服里不断游走，最后停留在那丰满的乳房上。
手指陷入柔软的乳肉中，另一只手则不断的抠弄着席拉的小穴，刚刚碰到时就发现席拉的下体早已泛滥不止了，席拉的小嘴不断压抑着轻轻的闷哼声。
亲吻了一会，席拉突然挣脱克劳斯的舌头，将身体缩了下去。
没多久克劳斯就感觉到席拉的玉手试图脱掉克劳斯的裤子。
克劳斯抬了下腰将裤子脱下，早已勃起的肉棒一下子弹到了一张软软的肉壁上，显然是席拉的脸蛋。
接着就感觉到自己的肉棒突然进入一个温暖无比的小洞，一条肉虫还在不断的围绕着阴茎打转。
克劳斯用手轻轻地抚摸着席拉的秀发，感受着她一下下卖力的吞吐，从外面都能明显的看出席拉缩在被子里一前一后的运动着。
虽然少女努力的保持安静，但口水伴随着她的吸吮声还是不断发出」滋溜滋溜」的声音。
舔弄了一会，克劳斯轻轻拍了一下她的脸，示意少女可以了。
席拉轻轻的拱了上来，脸上一片潮红，口水流的两个嘴角都是。
克劳斯再次亲上那张诱人的小嘴，同时动手将她的裙子与内裤一起脱下，挺着腰将肉肠插进了她的两腿之间，粉嫩的大白腿夹住克劳斯的肉棒舒服极了。
克劳斯用龟头顶上那两片柔嫩的肉瓣，慢慢的分开插进了席拉那淫水泛滥的小穴。
席拉的手紧紧的抓着被子，却没发现自己的大白屁股已经露在了外面。
克劳斯开始慢慢的肏弄起来，席拉一只手捂着自己的小嘴，头紧紧的靠在克劳斯的怀里，另一只手则抓着被子。
克劳斯将手抓在席拉的臀肉上，不断向两侧掰弄，更明显的露出那粉嫩的小穴口和不断抽插在其中的肉肠。
此刻席拉已经被肏的忘情，手无力的搭在胸前，无法挡住自己的小嘴，而嘴里开始不断轻轻的发出「嗯……啊……」声，但依旧努力的在抑制着自己。
克劳斯就这样在少女的小穴中抽插了几百下停了下来，将席拉翻了过去，让少女以跪的姿势趴在地上。
但此刻席拉已经秀目迷离，克劳斯又将肉肠挺入了席拉的嫩穴抽弄起来，双手绕到前面在那对丰满柔软的奶子上揉捏着。
大约干了几十下突然席拉身子一颤，克劳斯依旧不断的抽插着席拉的嫩穴。
少女的淫水越流越多，席拉并没有做什么举动，只是默默承受着克劳斯一下下的肏弄。
每一下肏入，克劳斯都能感觉到席拉小穴肉壁的一次收缩。
席拉的小穴不断收缩着，接着一股阴精喷洒而出。
克劳斯看也差不多了，不再保留精力，挺起屁股全力插肏起来，分不清席拉是持续了一个很长的高潮，还是接着到了第二个高潮。
当克劳斯将积攒了许久的精液全部灌进少女的子宫时，席拉还在随着高潮不断颤抖着身体。
克劳斯紧紧的将少女那棉柔无力的身体抱在怀里，一日的疲惫开始传遍全身。
天已经蒙蒙亮，再不休息就该神经衰弱了。
克劳斯亲了一下席拉的玉颈，少女舒适的扭动了一下自己那软嫩的屁股，克劳斯就让自己那半软的肉棒插在席拉的嫩穴中睡了过去。
………………
「克劳斯……克劳斯……」
克劳斯感觉到有人在晃自己，睡意朦胧的睁开眼，就看到凯睁着那双水蓝色的大眼睛盯着自己，看来那小子心情不错，可能遇上什么好事了。
看克劳斯被晃醒了，凯帅气的笑着伸出去将青年拉了起来。
「师傅让我叫你起床」
克劳斯努力地睁大了些眼睛就看到莫林和艾莉西娅在餐桌前招呼着自己。
似乎大家都在等着自己，艾莉西娅脸上此时挂着灿烂的笑容。
克劳斯正想起床，想起昨晚的事情，却没有看见席拉。
小心的掀开被子，发现裤子已经穿上了，伸手摸了摸，似乎里边也被清理干净了，那丫头想的真周到。
整理了半天总算穿戴结束
「来～勇者大人～」
艾莉西娅微笑着将叉子上的烤肠送到了凯的嘴边，少年不好意思的一口咬住。
「你的…拿着…」
而另一边的席拉将三明治递给了刚刚走过来的克劳斯。
「真是年轻啊～」
我想着，喝了一口杯中的红茶。
第16章 新武器
吃完早饭该做正事了。
回到路边，将马车从道具袋中释放出来，然后让所有人站在我的身后。
我闭上眼，双手合十然后张开。
数个白色的圆形魔法阵同时展开，在空中形成了一个圆。
「这是我原创的魔法「锻造炉」在魔法阵里可以完成锻造的所有的工序」
「锻造？那不是炼金术的领域吗？」
芙兰和她的两名学生都是一脸惊讶的表情的说着。
「不行了，大脑已经跟不上了……」
克劳斯用手压着太阳穴说着，凯也是差不多的表情。
「这真是…太不可思议了……」
提亚和海薇一脸不可思议的表情看着眼前那个巨大的由魔法阵组成的球体。
只有艾莉西娅一脸若有所思的看着「锻造炉」，握紧了手中的法杖。自己好像从那里见过它，但又想不起来……
「米娅，莉法别让拉姆靠近，这个魔法还是有一定危险性的」
「好的主人，拉姆，过来」
「过来拉姆，不要给莫林大人添麻烦！」
米娅和莉法说着拉住拉姆的手不让她乱跑。
我闭上眼，数个魔法阵开始像齿轮一样旋转滚动起来。
在锻造炉中心打开道具袋，将需要的材料全部放出。
「魔钢做来骨架，好方便魔力传导，动力核心就使用我之前做的小型魔力转换炉，核心部件使用秘银，外壳使用普通的钢铁……素材变形开始，融合……组装……魔力转换炉启动……」
随着我的默念，魔法阵中一个巨大的黑影逐渐形成，红色的微光从黑影中缓缓亮起。
「好厉害，那个魔法阵中有什么东西苏醒了…」
「我也感觉到，魔力的波动好像心跳的脉动一样…」
「我也是……」
三名魔法师的女孩最先感觉到魔偶的魔力波动。
「完成了！」
银色的背影说着，双手再次合十，白色的魔法阵化为磷光随风飘散开来。
一匹巨大的金属骏马屹立于大地之上。
没有任何装饰的钢铁外壳宛如肌肉一般层层相扣，红色的微光从外壳的缝隙中透出，骏马的双眼也散发着赤红的光芒。
莫林的娇小背影在那金属的骏马面前甚至才到马匹的膝盖。
光是马背就已经超越了两米，再加上高高扬起的头颅，站在它身边能够感觉到压迫感十足。
「来吧！让我们把马车装上吧！」
原来两匹骏马并排还有余量的位置，现在只能勉强容下这匹钢铁巨兽。
「那个师傅…这样的话…就看不到路了」
我的小手一合。
「哎呀～忘了这件事了……」
「唉……」
众人无奈的叹了口气……
没有办法，为了配合魔偶的尺寸，我将马车也重新升级了一下。
现在马车变成了两层的全木制结构（其实重要部件偷偷换上了秘银），驾驶席在二层，同时加长了车身和多加了一对车轮，使得现在的马车就像一座小型的移动房屋。
几个女孩子们高兴的在移动房屋里面跑上跑下。
而两名男生则捏着自己的脸，眼前发生的事情已经超出了他们的理解范围。
由于拉车的马匹变成了魔偶，所以驾车的方式也变成了只需要操作一个小型的魔法装置便可以控制。
后面的路暂时先让米娅来驾车，让米娅的魔核与魔偶的魔力转换炉进行魔力连接，来进行视觉共享和远程操作。
而米娅依然可以做自己的事情，这样马车看起来就像无人驾驶一样。
通过马车后方的楼梯来到二楼，宽敞的房间能够透过窗户看到很远的地方。
打开前方的门便是驾驶席，从这里可以看到前方的道路。
「老爷子……你不是说做个普通的魔偶吗……」
「是啊，这个魔偶只用了我自制的魔力转换炉做动力源，而秘银和魔钢只占了整体的五成。还有马车！我也在看不到的地方用秘银做了强化，别看现在马车变大了但重量没变哦」
银发的精灵少女说着双手叉着腰，一脸得意的样子，而莉法则捂着脸蹲在了地上。
「我受够了…老爷子所谓的「普通」根本就不能信…这个用来拉车魔偶…已经是古代文明级别的魔导具了……」
我们前方的城镇叫「阿贝多」，身处三国交界处，彻头彻尾的三不管地区。
听说前不久在那座城市发现了新的「迷宫」，各地的冒险者们正聚集在那里。
「等等！迷宫是什么？」
「诶！师傅不知道迷宫是什么吗？」
「我那个时代只有地下城，那些基本就是古代文明的遗址」
「这个我来和老爷子解释吧」
莉法此时面向我说道。
「其实迷宫就是以前的地下城，只不过现在变成了魔物的巢穴而变得像迷宫一样，通常迷宫的最深处都会有很强的魔物作为迷宫的主人。现在各个国家和工会都在高价收购迷宫中的素材。」
「哦～看来值得的去考察一下呢……」
我摸着下巴略有所思的说着。
由于马车现在处于无人驾驶的状态，驾驶席就成了绝佳的观景台。
此时凯坐在那里欣赏着远处美景的同时，享受着坐在他身边的金发少女，不断吮吸着自己肉肠的服务。
「艾莉西娅…不要这样…万一被人看到了呢……」
「嗯…嗯……」
少女轻轻用玉手撩开金色的发丝，一边含着心爱之人的肉肠，一边用那翠色的眼眸看着他，微微一笑后艾莉西娅的小脑袋继续感上下起伏着。
已在月光下完成结合的两人（虽然是后庭），此刻就像一对恩爱的新婚夫妇，作为妻子的艾莉西娅正俯下身，吮吸着丈夫的肉肠，软嫩的小舌头，不断在少年的龟头上画着圈刺激着他的神经。
而作为丈夫的凯一边享受着艾莉西娅的口交服务，一边将手伸向少女的身下，揉搓着那对柔软的娇乳。
虽然隔着衣服，但由于艾莉西娅没有穿胸衣，所以少女乳房那柔软的手感可以清晰的传到少年的手上。
「嗯……艾莉西娅，你好会舔…吸的我好舒服……」
得到夸奖后，艾莉西娅加快了起伏的节奏，虽然少女努力的保持安静，但口水伴随着她的吸吮声还是不断发出」滋溜滋溜」的声音。
感觉到一阵阵的酥麻从下体传来，少年抽回揉搓着公主乳房的手，使劲压住那不断起伏的小脑袋。
并抚摸着艾莉西娅那头顺滑的金色秀发。
「凯！你看到艾莉西娅了没有！」
克劳斯突然打开门探出头来，突如其来的刺激让少年的精关大开。
滚烫的精液「噗噗」的罐入艾莉西娅的嘴中。
好在马车运行的声音盖过了射精的声音，此时在克劳斯的眼中，艾莉西娅只是枕在少年的腿上熟睡着，而凯则轻轻抚摸着她的秀发，少女那柔软的身体随着车辆的行进而微微晃动。
「原来这丫头睡着了，师傅给我和海薇做新武器了，一会艾莉西娅醒了一起来看看吧」
「哦…好…好的……」
少年略微紧张的回答着。
待克劳斯回到车里后，艾莉西娅猛的起身咳嗽起来。
「没事吧艾莉西娅……」
少女捂着嘴一脸痛苦的表情，白色的精液顺着少女的下巴滴落下来。
凯赶快拿出手帕帮助少女将脸上残留的精液擦干净。
此时艾莉西娅的脸上已经是一片潮红，迷离的双眸注视着自己心爱的少年。
「艾莉西娅……」
凯看着少女那妩媚的样子，也不管她的嘴中是否还残留着自己的精液，便一下子吻了上去，同时手用力的握住少女的娇乳揉搓起来。
二层的车厢里，此时莫林面前放了一把样子独特的细剑。
提亚，海薇和克劳斯此时正坐在这把武器的对面。
「这是我通过观察克劳斯和提亚的战斗时得到的灵感，魔导剑「万花筒」这是我给这把武器起的名字」
整吧剑酷似圣法杖和圣剑，通体银白色点缀着华丽的金色花纹。
而在护手和剑刃的交界处有一个圆筒，里面镶嵌着四颗宝石。
蓝色的水晶石，红色的火晶石，绿色的风晶石还有黄色的土晶石。
同时在剑刃上整齐排序着各种符文。
「老爷子…这把剑到底是什么？我从这上面感觉不到魔力的波动……」
莉法此时跪在我的身后，双臂绕过我的脖颈将我抱在她的怀里。
「魔导剑「万花筒」本身没有魔力，是可以通过使用者注入的魔力来发挥这些属性晶石的力量，同时在剑刃上的咒文可以增加剑的强度和聚集能量的速度。即使面对圣剑，也不会再出现武器轻易被斩断的情况了」
「嗯…听起来还算正常……」
「那我给你们展示一下吧，米娅！把车停下来！」
我喊着，片刻之后马车停了下来，凯和艾莉西娅一脸不解的回到了车厢。
在两人见到「万花筒」后都不约而同的发出感叹。
马车停在了森林中间的道路上，我直接从二层的窗户跳了下来。
「你们在车上就行了，我来给你们演示一下这把剑的用法」
「首先注入魔力～然后在脑海中想要需要的属性，先是火属性！」
我说着摆好架势，红色的晶石发出耀眼的光芒，剑刃瞬间燃烧了起来，滚滚的热浪让众人无法睁开眼睛。
我猛的向前一挥，庞大的火力瞬间将前方的大片森林吹飞。
「呜哇！！」
「果然让老爷子用就会是这种结果……」
身后传来的吐槽声被爆炸的巨响所吞没。
「然后是「风」」
绿色的晶石发出光芒，将剑举过头顶，狂风卷起烈焰形成了一个巨大火焰龙卷。
仿佛整个世界都在燃烧，这宛如地狱一般的光景让众人不禁后退了一步。
「然后是土！」
剑刃插入地面，黄色的晶石发出光芒，大地开始发出轰鸣，前方的地面宛如活过来一般，数条泥土的巨蛇从地下冲出，沿着火焰龙卷一路攀升。然后突然收紧，火焰的龙卷瞬间被吞没，宛如螺旋一般的高塔出现在面前。
「我们…不是在做梦吧……」
提亚和海薇呆呆的站在那里说着。
「还没完呢！然后是冰！」
蓝色的晶石开始发光，银白的剑刃镀上了一层冰霜，并沿着地面一路延伸。
一股猛烈的寒气迎面袭来，仿佛世界都变成了银白色，螺旋的土塔已经变成了冰刺组成的剑山。
「……」
身后的众人陷入一片死寂。
「最后就是物理攻击……」
我说着，将剑拔出地面，银白剑刃上的咒文开始发光。
在莉法和拉姆的「魔视」中，万花筒的剑刃正在发出耀眼的白光，宛如一股强大的龙卷风被压缩在剑刃上。
「爬下！！」
莉法喊出来的瞬间，我手中的剑缠绕着狂暴的能量向着前方全力刺出。
巨大的冲击迎面袭来，将众人吹翻在地，就连马车都开始倾斜，震耳欲聋的巨响伴随着狂风的呼啸。
凯将艾莉西娅护在身下，而克劳斯也是一样将学院的三人护住，提亚挡在海薇的前方用剑格挡了大部分冲击，而拉姆早就被这冲天的魔力吓晕了过去。
片刻之后，狂风平息了下来。
「不好！！搞砸了！！」
宛如铜铃般悦耳的声音从车外传来。
众人小心翼翼的探出头来。
车外，银色的娇小身影握着「万花筒」在烟尘中一脸焦急的来回踱步。
「怎么了？老爷子？受伤了吗？」
莉法说着从车上跳了下来。
「不！不！不用过来！快走吧…我们快走吧！」
此时我身后的烟尘被风吹散，莉法呆呆的站在那里。
「呜～」
我已经知道接下来的发展，缓缓蹲在地上，双手抱着头。
「你都干了什么！！！整个森林都不见了！！！！」
莉法咆哮着，在她面前，一条将近二十米宽的鸿沟一直延伸到了视野的尽头，甚至就连远处的山头也像新月一般被削去……
「嘛……这也不都是坏事，你看…「万花筒」抗住了我的魔力，完好无缺…」
「啊啊啊啊！你是天灾吗！！这一片的森林！！和那座山都消失了！！！」
看着精灵少女抓狂的样子，我从她边上悄悄遁走，回到车上。
只见众人面泛干笑，彷佛放弃了什么一般。
我不好意思的挠了挠脸，露出苦笑然后一溜烟的躲到二楼去了。
「真是难以置信！！这么大岁数的人了！！居然不知道什么叫「自重」！！」
莉法愤怒的声音从二楼传来。
「莫林大人，希望您有点自知自明，您的力量实在太过异常了，如果总是搞出这样的事情会给世界带来灾祸的！」
「莉法说的太夸张了～」
「老爷子你给我闭嘴！！」
「是……」
看来这次莉法真的气炸了……
「但是「万花筒」确实是一把好武器，可任何东西老爷子用起来……」
片刻的沉默过后。
「算了……莫林大人还是向平时那样吧……」
过了一会莉法和脸色铁青的莫林从二楼走了下来。
莉法的脸上还是带着温怒，撇了一下金色的长发「哼」了一声走出了马车。
莫林一脸苦笑着对着几人说着。
「为了能熟练使用万花筒，提亚，海薇以及克劳斯需要稍微学习一下魔法的相关知识，芙兰这方面拜托你们三人可以吗？」
黑发的丽人先是愣了一下，在和自己的两名学生对视了一下后，认真的点了点头。
傍晚时分，天色已经暗了下来，大家在马车边上升起营火。
「那芙兰老师，这个笨蛋我先带走了」
席拉说着拉着克劳斯的领子就往树林里走。
「晚饭前回来哦」
席拉摆着手，两人的身影消失在了树林中。
「那么，提亚公主和海薇小姐，跟我们来这边，我和沙耶为两位讲解一下魔法是如何使用的」
「一个小时后回来吃晚饭哦」
「好的莫林老师，我们去去就回来」
沙耶那稚气未脱的小脸上露出了灿烂的笑容，拉着海薇的手跟在芙兰的身后。
我微笑着看着她们的背影，而莉法则一脸不悦的坐在一旁喝着热茶。
距离营地不远的树林中……
「冰刺！」
随着少女手中的魔力射出，寒气覆盖的地面瞬间生成了无数的尖刺，克劳斯一脸不可思议的拍着手。
「大概就是这样，你也试试…」
「哦～原来如此，不愧是师傅的学生，果然厉害呢～」
听到克劳斯的称赞金色马尾的少女一脸得意的样子。
「那个…席拉老师…有件事我想拜托你…」
「真拿你没办法……嗯！」
席拉刚看向克劳斯，青年猛地身体前倾，将嘴亲上了席拉的樱唇。
少女被克劳斯的突然举动吓得有点不知所措，身体猛地颤抖了一下，眼睛还直愣愣的盯着克劳斯。
鼻子嗅到席拉身上特有的淡淡清香，两片柔软的唇肉在微微颤抖并附和着。
很快席拉的眼神变得迷离起来，任由克劳斯的舌头进入她的口腔，时不时的还会小心的伸出舌头任他品尝。
克劳斯的手开始从她的腰部不老实的游走起来，少女轻轻的挣扎了一下。
「…唔…笨…笨蛋……不要…大家…就在不远的地方…」
克劳斯转头看了看远处篝火的亮光，在她耳边轻轻摩挲着。
「那你小声点，他们不就听不到了吗…」
然后转而蜻蜓点水般的亲吻着她的玉颈。
席拉貌似也没有阻止克劳斯的意思，将头部歪向一侧，紧张的看着远处的篝火，嘴里还不时随着亲吻发出忍耐的轻哼。
克劳斯双手急不可耐的伸进少女的衣服开始感受那细嫩的皮肤，一只手抚摸着光滑紧实的玉背，另一只手则隔着薄薄的胸罩捏弄起熟悉的香乳。
虽然隔着一层布料，却明显的感觉到席拉的乳头已兴奋的凸起了。
用食指轻轻的按进去不断划动，引得席拉连忙用牙齿咬住手指，但依旧阻止不了发出「嗯嗯」的呻吟。
克劳斯的舌头顺着玉颈一路下滑，从锁骨到乳肉，都留下了晶莹的口水，双手此时已拨开胸罩，完全掌握着两座乳峰。
克劳斯轻轻用力，将两个嫩乳向上推起，乳肉直接溢出了领口，青年大口将乳肉吸到嘴中，柔软香甜的口感犹如一股气流灌入胸口，使得他的下体肿胀的难受。
席拉的小手隔着裤子轻轻的抚摸起克劳斯的肉棒，但始终只是轻轻地用手指划弄着阴茎两侧，搞得他难受极了，显然这丫头也在试图刁难自己，克劳斯决定给她点颜色看看。
抽出双手揽过席拉，将少女按到了地上。自己蹲下去，掀起了她的裙子。
少女本能的收紧大腿却被克劳斯强行掰开，只能试图用小手来打他。
但克劳斯的手指一碰到内裤，席拉立刻发出一声闷哼，小手紧跟着收了上去。
克劳斯不断的用手指在粉色的内裤上来回揉弄，席拉的身子就跟着不断的颤抖。
嘴上虽然在极力的避免发出声音，但身子连续的颤抖使地也微微的晃动着。
内裤很快被小穴分泌的蜜汁所浸湿，席拉的声音也开始逐渐清晰起来。
一只手勉强捂着樱唇，另一只手则紧紧抓着裙子。
洁白的大腿随着揉弄不断抽动，克劳斯拨开内裤，用嘴吻上了那稚嫩的肉缝。
「啊…笨蛋…不要亲那里…那里好脏…嗯…」
席拉尽量的压低声音对克劳斯说着，克劳斯也不理睬她，继续用舌头舔弄着她粉嫩的蜜肉，她看无果，只好仰起头任凭克劳斯的舌头侵入到她的蜜穴。
「…嗯…嗯…好舒服…身体又变得奇怪起来了…啊…」
不断到达的愉悦感逐渐占据了主导，席拉一只手仍旧紧紧的抓着裙角，但原本捂着小嘴的手，此刻正无力的垂在胸前，轻轻揉弄着自己的玉乳。
淫水不断的从蜜穴冒出，蜜汁偶尔随着舔弄进入喉咙，有种淡淡的甘甜，克劳斯索性用嘴巴将整个粉嫩的肉鲍一口含住，舌头顶开肉缝，大口大口的吸食起甜美的甘露。
「…啊…你这个大变态…不要…好脏…好舒服…啊…啊…嗯…」
此时的席拉，一双洁白柔嫩的玉腿无力的搭在克劳斯的背上，双手本能的抓到了自己的奶子上，不断的搓玩揉弄着。
少女的呻吟声渐渐增大。
「唔！」
突然席拉的身体猛烈的颤抖了一下，小穴内壁开始不断收紧，竟然高潮了。
克劳斯刚将嘴抽离，一股股阴精喷洒而出，少女的两个屁股瓣高高顶起，随着激烈的颤抖快速晃动。
席拉还未从高潮的快感中回复，猛地将头转向克劳斯这里，看到青年正扶着早已坚挺无比的肉棒，在她淫乱的小穴口来回磨蹭着。
「…不要啊…笨蛋…我…我还没缓过来……啊…」
克劳斯对席拉坏笑了一下，腰部向前一挺，肉棒挤开肉缝刺入了温暖而熟悉的肉穴。
肉壁紧窄无比的包裹着肉屌舒服极了，随着刺入席拉高声的呻吟着，下巴高高抬起，腰也弓离了地面。
克劳斯则将席拉的领口向下拉扯，露出两只洁白的乳房，胸罩不知滑去了哪里，用嘴含住了席拉的乳头嘬吮起来。
「…啊……啊…嗯…这样下去…我要坏掉了…啊…」
克劳斯一边嘬弄着席拉的乳头，一边用手揉弄着少女的奶子。
淫荡的画面让肉棒更加热血沸腾，青年起身，双手抓住席拉的纤腰，毫无顾忌的大力抽插起来。
每一次抽插都用尽全力，席拉在大力的肏弄下已经完全说不出话，只能不断的「嗯嗯啊啊」的叫喊着。
淫水随着抽插不断溢出，发出「扑哧扑哧」的响声。
席拉的蜜穴插起来非常紧实，肉壁内的褶皱也多，而且如同会呼吸一般，每一次抽插都会感受到肉壁蠕动所带来额外的舒爽感。
「…啊…啊…克劳斯…我不行了…不要…这么激烈…啊…这样下去…啊…要坏掉了…」
席拉在快速的肏弄下已神志不清，下体的肉壁收缩的更猛烈了，舌头软软的露在外面，樱唇已完全没法合拢到一起，不断啊啊的呻吟着。
克劳斯伸出手摸上席拉的洁白的大腿，刚摸上去就感觉到席拉整个身体颤抖了一下，鼻息中发出嗯哼的一声。
克劳斯得到鼓励般的将粗糙的手顺着大腿向上游走，嫩滑的大腿肉丰满而不失弹性。
从小穴分泌出的淫水已经在两人的身下泛滥，还没碰到小穴，克劳斯的手指已经沾满了蜜汁。
猛的将肉肠从席拉的淫穴中拔出，并将少女翻过来让她跪在地上，肉肠毫不费力的再次滑进了少女的蜜穴中「噗滋噗滋」的抽肏了起来。
此时席拉的腰肢竟然开始主动摆弄起来，胯下的少女已经绯红满面，口水顺着嘴角溢出，眼神迷离的看向前方，不断挺动着下体，试图让肉棒插得更深。
随着抽弄，席拉已经完全半趴到了地上，白嫩的乳房在地上挤压从身体两侧溢出。
克劳斯一脸坏笑的将拇指按压在少女那一缩一缩的菊门上，然后用力一按，整根手指插进了少女的菊穴中，被突如其来的充实感冲击的一个哆嗦，席拉终于忍不住忘情的喊了出来。
「…啊！…好充实…嗯…好舒服啊…啊…嗯…啊…」
克劳斯抽出插在席拉后庭的手指，提了下身子将肉棒毫不费力的捅了进去。
「…欸？…笨…笨蛋！哪里是菊穴…不…不可以…啊！！…」
虽然没有小穴那种神秘的吸引力，但菊穴无疑是席拉的性奋带。
每一次抽插菊穴的肉壁都会收紧，简直就是为了榨出男人的精液而存在。
克劳斯奋力的在席拉的菊穴里面狠狠的肏弄。
克劳斯孜孜不倦的在金发马尾少女的身上肆意肏弄。
「…啊…啊…啊…要去了…去了啊…射进去…射到我的身体里…」
克劳斯再也坚持不下去，挺起屁股将龟头死死的插在少女的子宫内。
「扑哧扑哧」的射出了滚烫的精液，同时嘴里还含着席拉因高潮颤抖的乳肉……
………………
一个小时以后，大家都回到了营地。
「你们干嘛去了！搞得灰头土脸的？」
我慌张的询问着克劳斯和席拉，而两人则脸色微红。
「模拟战，结果一不注意…就真打起来了……」
克劳斯挠着头一本正经的在胡说八道，而席拉则红着脸坐到了一边，芙兰和沙耶用自己的手帕帮着少女将脸上的土擦掉。
我将两把「万花筒」交给了提亚和海薇，并让她们两人配合着魔法练习尽快熟练这把武器。
「那个…师傅…我的武器呢？」
看着克劳斯灰头土脸的样子，我苦笑了一下。
「你近期先好好跟着席拉把魔法学好吧，我相信你的实力目前还不需要新武器」
克劳斯就像个没有要到糖果的小孩子一脸失落。
「欸！！！」
「克劳斯会用魔法吗？」
凯和艾莉西娅一脸惊讶的围了上去。
「这个吗…试着用了用，但基本都跟自爆一样控制不好……但我有这位席拉老师，她会教我如何正确的使用魔法的」
金发马尾的少女双手抱胸「哼」的将头瞥向了一边。
「那师傅，我和艾莉西娅也需要一起学习魔法吗？」
两人面前的「银发精灵少女」此时露出了微笑。
「你们两人有别的任务，接下来的几天，你们要试着和你们的「圣武器」进行「沟通」，并巩固灵魂的连接，这样你们的「圣武器」会伴随着你们的成长，在适当的时机解放一些新的功能」
「好厉害…」
「但莫林大人为什么会对勇者的武器这么了解呢？」
我被艾莉西娅的话一下子问住了，同时所有人的视线都集中在了我的身上，顿时冷汗顺着脸颊流了下来。
「……这………这个吗…………怎么说呢…………」
就在这绝望之际，莉法的声音突然从身边传来。
「莫林大人对这些「圣武器」当然了解了……」
精灵少女用无关紧要的语气说着，然后喝了口杯中热腾腾的草茶。
可能莉法这次真的生气了，作为惩罚要将我的身份曝出来，我不禁咽了下口水，一脸惊恐的看着那位金发的精灵少女。
「因为两千年前你们初代勇者的圣剑，就是由莫林大人亲自为他打造的……」
莉法说完又喝了一口杯中的茶水。
除了少女喝茶时的「吸溜」声，和树叶被风吹动的「沙沙」声外，死寂一样的沉默弥漫在营地之中。
「……」
「欸欸欸欸欸欸！」
第17章 精灵公主的小小报复
「莉…莉法……」
我颤颤巍巍的向身边的精灵少女求救，可她却向我做了个鬼脸。
「莫林大人难道见过初代勇者大人吗？」
「哦…算是见过……」
「那他是个什么样的人呢？」
「那…那个……家伙…总是我行我素…还喜欢…浮夸的东西…」
向别人爆出自己的黑历史，我的脸已经羞红到了耳根。
「那初代勇者大人还健在吗？」
「他…他也是长生种…还活着……」
连珠炮一样的提问，使得我的大脑已经开始变得混乱。
「哦！！初代勇者大人居然是非人种！真是太意外了～」
「那莫林大人，赐予我圣法杖的果然是初代勇者大人吗？」
「是…是啊……那个家伙…总是神出鬼没的…在全世界找他的……继承者…」
我被众人围在中间，在七嘴八舌的提问中，意识开始变得朦胧起来，我的眼睛就像小漩涡一样打着转，然后倒在了地上。
「呜～好多人…莉法……救我……」
我猛的醒来，眼前是清澈的星空，此时已经是半夜。
「这次就算是我给莫林大人一次小小的教训，以后不许莫林大人再这样胡来了…」
莉法那张美丽的脸庞出现在了我的面前，此时我们在营地边上的小山顶。
而我现在正躺在莉法那软嫩的大腿上。
星空之下，金发与银发的精灵少女相依在一起。
「对不起…莉法…我又把事情搞砸了…果然，我的力量，不是这个时代所需要的东西……」
莉法没有说话，少女的表情略微有些复杂，用她的玉手轻轻抚摸着我的发帘。
过了一会儿，少女轻轻俯下身。
「这个世界永远都需要莫林大人，而我也是……」
「莉法……」
少女说着与我的嘴唇吻在了一起。
「莫林大人……要不要久违的做一次？」
少女注视着面前那娇小玲珑的小脸，宛如宝石一般的红色双眸反射着夜空的繁星。
星空之下，美丽的精灵公主那本该尊贵的玉膝此刻正跪在地上。
而前方铺上毛毯的岩石上正坐着一名身材娇小的银发美少年。
那人正是变回男儿身的我，裤子此时已退到了脚踝。
和身形不符的粗壮阳具挺在金发精灵少女的面前，莉法那葱白粉指把握在那肉肠的根部轻轻撸动着。
我看着跪伏在自己胯前的精灵公主，露出了薇薇一笑，并轻轻抚摸着她的金色秀发。
「莫林大人」
莉法此时已经眼神朦胧，轻轻将我的手放在了她的脸庞上，并将我的大拇指含入口中。
「可以继续吗？莉法，我的下面好胀…」
莉法露出了一脸坏笑，甚至没有任何丝毫的犹豫，她轻轻捋顺自己一侧的鬓发，朱唇轻启便吻上了我的根冠，白嫩的粉腮微微吸紧，粉嫩的嘴唇正将我的阴茎一点点吞入，修长的睫毛掩去了湛蓝的眼眸，微闭的秀目轻轻聚起眉间的皱印。
她似乎在适应着口中的庞大异物，就在短短的片刻间，莉法竟已将那根异族的阳物完全裹入了口中。
「嗯…就是这样」
我发出舒爽的赞赏，看着胯前的臻首开始缓缓起落，柔滑温软的双唇吮吸着自己的肉屌，越往深处更是那火热的肉炉。
莉法已不像最初的青涩生疏，湿滑的精灵肉舌不再因为阳物的抽送而慌乱躲闪。
此时的每一次送入都能享受到那柔软小舌主动贴附蠕动，而每一次抽出，肉屌上则都因肉舌的滋润附上一层晶莹的水雾。
一起一落、一出一送间那檀口中发出了「咕嗞咕嗞」的诱人声响。
莉法公主那张尊贵的俏脸，此刻却像个妓女般吸紧着腮，将口中的大肉屌一遍又一遍的吸在嘴里吞吃吐舔。
「…嗯…嗯…唔…嗯…」
连续的起落发出越来越大的「卟滋卟滋」声。
我一只手放到了莉法的臻首之上，微微的助力加速了公主吞吃肉屌的力度。
莉法的小嘴在每次吐出后泌出越来越多的口水，原本低垂的眼眸开始抬起看向面前那有着超越性别美貌的男人。
我享受着莉法那火热的视线，忍不住摆动肉臀，淡薄顺滑的布料透出了那大白桃的诱人轮廓。
莉法的吞咽声越发响亮，撑在我腿上的双手也开始使力，我移开手后莉法一口吐出了肉屌，粘稠的唾液与腺液的混合体粘挂在龟头与那公主玉唇之间，干咳了几下后抬起头来。
我们就这样眼神迷离的相互对视着，两人的脸此时都布满了潮红。
她本要说些什么，但看着星空下那美到窒息的脸庞后，莉法迫不及待的又扶着那湿淋淋的肉棒舔弄起来。
莉法此刻伸着舌头不断上下舔舐着我的大肉棒，而随着我的要求，莉法低身子，一边用玉指扶着肉屌，一边臻首默默下移。
我的脸上出现了更加受用的表情，莉法秀眉不断皱起，金长的秀发微微摆动。
精灵公主那曾经圣洁的娇容，此刻却淫媚的伸着舌头，卖力舔弄着我的阴囊…
「啊…莉法…哪里…不可以…」
听到那可爱的声音后，少女的脸上露出坏笑。
「嘻嘻…发现莫林大人的弱点了…」
很快咕嗞咕嗞的声音再次响起，此时莉法已再次将那根肿胀的肉屌含入了口中，吸入、吐出、再吸入。
我闭上了眼，但声音却在黑暗中变得异常响亮，我可以听到玉唇在口水滋润下与阴茎的摩擦、我可以听到精灵公主喉间那随着嘬舔而发出的吞咽，舒爽的闷哼、莉法细微的低吟。
片刻之后我们两人更换了位置，莉法半躺在岩石上，粉嫩的玉颈高高后仰，皓白的银齿则轻咬着下唇，她的双眼迷离的撑着一条缝，一支手轻推着正在蜜处那卖力嘬弄着她的头颅。
「嗯…」
原本轻咬的银齿似已放弃了抵抗，樱粉的双唇轻微的开合，紧接着又是一声从喉间传出的美妙呻吟…
「嗯…」
这一声如夏日窗边的风铃、又如寒冬壁炉的炽焰。
「流了很多呢」
我抬起头，嘴上尽是淫靡而晶莹的汁液，莉法双颊滚烫，羞耻的别开了视线。
欣赏着精灵公主那满是潮红的侧脸。
「有些日子没做了吧，没想到这么快就性奋成这样了，是不是忍了很久了呢？」
我一边说着，一边撸直自己的肉屌抵上了莉法的蜜穴口，莉法也感觉到了那下体的触碰，她双颊通红，转目望向我道。
「我才没…嗯！」
话音未落，我下肢一挺，肉屌借着爱液的滋润一下子便连根滑了进去。
突然的贯穿让莉法娇躯一颤，硕长的大肉屌挤开她那敏感无比的粉嫩膣道，硬实的龟头更直接撞上了她绝美的花心。
酥麻的电流涌窜全身，莉法的蜂腰抖颤着弓起，双手本能的支向我的肩头，但十指却只是无力的摆在那。
「…嗯…轻点…」
莉法蜜穴久违的紧紧包夹，一插进去，我便不再停留，故地重游自然已是轻车熟路，硬挺的大肉屌立刻开始了卖力的抽送。
久违的刺激也让莉法浑身猛颤，她试着隐忍，但这份由每天所堆积来的欲望早已压抑了太久，自渎又怎么比得上这大肉棒的充实？即便眼前的男人再怎么令她厌恶，这本能的释放让莉法立刻攀上了高潮的边缘，她的十指紧紧抓住我的肩头，感受着蜜穴内一下下的连根冲刺…嗯…好舒服…那里怎么会这么舒服…嗯…
「…嗯…莫林大人的那个…插的…好舒服…」
「莉法的蜜穴…也夹的我的肉屌…好舒服…」
莉法的双颊变得更加滚烫，但视线却已开始迷离涣散，这次快感的冲击是如此强烈，久违的充实让她不想再继续隐忍，就这一次…让自己单纯的释放这些压抑的欲火吧。
「…哦…好热…身体…好热…嗯…」
「我帮你吧衣服脱掉吧…」
我说着，一手握着莉法纤细的腰肢卖力挺胯，同时一把扯开了她的衣襟，大片白花花的嫩肉同时暴露出来。
我的手继续探入，两三下便将其中一支雪嫩美乳拨到了外面，同时低首猛的含入嘴中。
一边大口吞吃着这白脂大奶，一边疯狂凿击着那稚嫩肉壶。
「卟滋卟滋」的吸嘬声与「啪啪啪啪」的交合声一时响彻天际。
更多的衣物随着「啪啪」的撞击被我解开。
此时我双手卡在莉法公主的纤腰上，下肢已不再是跪姿，如此一来莉法的腰臀便被半举在空中，身体则躺靠在岩石上，那对肥满的凝脂大白奶子随着我的抽肏前后甩动，两条修长的白玉美腿也无处安放，只得若即若离的盘在我的腰上。
「…啊…嗯…莫林大人…慢点…那里…哦…要被刺穿了…」
「莉法…你现在的样子实在是太美了…」
我的称赞是发自内心的，此刻的莉法满目水光，湛蓝的明眸如同晴日下的碧蓝大海，白皙的双颊透出粉嫩的绯红，犹如刚入成熟的水嫩蜜桃，轻稚未脱的少女娇容却透出成熟性感的妩媚，剔透如附着晨露的樱唇微微启合，若隐若现出那排盈白皓齿，期间喘出的是沁人心扉的动听淫呓，是对自己肉屌贯穿的极度认可。
沉甸大奶跌宕颤动，两枚可爱的乳首也直挺的立了起来，上面还挂着自己刚刚吮吸后留下的口水与印痕。
「…嗯…好热…身体要坏掉了…哦…」
莉法圣白的胴体猛地一抽，显然是攀上了第一波爱欲的顶点，我连抽数下也察觉到了那快速收紧的膣道。
一波波的快感开始汹涌而出，引得莉法顿挫抽搐，美丽的眼眸溢出了复杂的泪水。
我死死的向前顶胯，感受着那紧蜜肉壁一次次的收紧吸吮，仿佛那蜜穴化作了一张诱人小嘴正竭尽全力想要吸出自己的无数子孙。
趁着高潮抓揉起那浪桃白乳，同时压低身子吻向迷离的精灵公主，被快感支配的莉法此时并没有任何防御的意志，任由那恼人的小舌头探入了自己的小嘴，吸吮纠缠，很快两人的津液便在莉法的口中交融汇聚，最终咽入喉咙的更深处。
双唇分离，莉法依旧粗喘着，樱唇上还挂着两人断落的口水，她双颊依旧滚烫，久违的充实让她浪态尽显。
不等她完全缓和，我稍稍调整姿势后便再次挺动起腰胯。
依旧肿胀的大肉屌再次连续的抽送起来，高潮刚过虽然让莉法找回了些自我，但此时身体的每一寸肌肤似乎都变得更加敏感起来，肉臀每一次撞上我的小腹，都让莉法察觉到之前未注意到的粘稠与湿热，此时她甚至能感觉到那阳物上一根根暴起的青筋，都在摩擦挑逗着她的穴壁。
明明已经历过一次高潮，但这酥痒难耐的感觉是怎么回事…为什么…想要更多。
「莉法刚刚的表情真是可爱极了」
莉法感觉自己的脸要着火了一般，无言以对下只得避开那露出坏笑的视线。
在我眼前的精灵公主此时已接近全裸，翠色的短裙被褪至腰间显得异常凌乱，雪白的双峰随着我的动作前后颠簸，修长的凝脂玉腿则被我握住脚踝提在胸前，经历了高潮的少女身上带着一种平时没有的淡淡绯红。
我手中握着那细嫩的脚踝，莉法的双腿交叠着被我提在身前，沿着那柔顺的小腿线条一路向下，雪白光洁的大腿则越发丰腴，尤其那白花花的腿根中心，更是粉润可爱的美艳肉鮑，即便已贯穿其中数千次，但每每看到那淫汁泛滥的模样依旧让我受用匪浅。
莉法的双膝被推到了胸前，穿过小腿，我索取的嘴巴迎面而来，莉法任由我再次将舌头探入嘴中。
口水交融肉舌缠绕，「咂咂」的狂吻声让原本的交合变得更加放荡。
前倾的姿势也让肏干变成了大起大落，雪润的大肉臀被压的高高抬起，随着撞击荡出诱人的晃摆，直到许久后双唇分离，莉法才得以娇声喘息，潮红的双颊、颤抖的粉唇、这是我进行下一步的信号，我低声耳语道。
「接下来无论我做什么，你都不要出声哦」
「…」
激吻后依旧被快感贯穿的莉法一时没理解我话中的意思，大部分的精神都还在享受那肉穴中不断攀升的快感，熟悉而渴望的巅峰几乎近在咫尺，只要再快一点…再用力些…哦……
「让我们去悬崖边上的那颗树，看看那些孩子还有没有没睡的…」
听到这句，莉法本能的向那望去，却被我提前捧住了俏脸，上身紧贴四目而对，下体对冲大起大落。
「接下来照我说的做，我会让你更加舒服的…」
此时莉法终于反应了过来，但思绪依旧被快感占据了大半，不断冲击的酥麻感让她太难思考，雪白的腿根都已被撞出潮红一片，她勉强喘道。
说完我起身拔出了肉屌，同时一把拉起了已经有些脱力的莉法，不待她站稳脚，我转到了莉法的身后，等精灵公主察觉到我要做什么时已为时已晚。
我从后边抱着莉法的润白翘臀便再次将肉肠猛地肏了进去。
淫穴内短暂的空虚再次被那大肉棒填满，猛烈的撞击则让莉法向前一个踉跄，被迫跟着我的力度挪动了两步。
而蜜穴内的肏干并未就此停下，响亮的「啪啪」声迫使她不断前行，突然的事态让她大脑更加混乱。
突然冒着被看到的风险就已让她措不及防，而身后一连串的动作更让她无暇应对，回过神来时自己已经被推到了树干上。
低着头看到的是自己身下甩动的双乳，而稍微往前就是悬崖下我们的马车，此时凯和艾莉西娅正围在篝火旁说着什么，这让莉法惊慌失措，她不知眼神要放在哪里。
「停下…莫林大人…求求你…不要这样…」
这时坐在篝火旁的艾莉西娅忽然抬起头看向山顶这边。
慌乱中的莉法猛地闭上了眼，在黑暗中听着自己砰砰的心跳，和身后那恼人的啪啪撞击声。
她皓齿紧咬，再次压抑起那体内的快感，但先前的放纵并非如此容易就能冷却下来，已在高潮边缘的暖流仍在不断凝聚。
我坏笑着加大了顶肏的力度，想到自己刚才放荡的模样，莉法甚至来不及懊悔。
她不受控制的轻哼出声，因为我下探的手指正不断挑拨着她的阴蒂，爱液滋润下的攻势让她双腿发软，鼻息间的粗喘不断加重，她转过头，用乞求的眼神望向我……
「放心吧，他们看不到我们的…」
我俯下身在少女耳边轻声说着，莉法此时半信半疑，但她明白自己的乞求只是徒劳，带着无比的懊悔，她慢慢转过了头，她试着尽量保持自然。
但出现在眼前的一幕是她始料未及的，就在篝火旁，凯正将艾莉西娅压在身下用力的廷动着屁股。
此时艾莉西娅的长袍已经被掀到了腰部，洁白的肉臀在篝火的映照下正荡出阵阵肉波，同时凯的双手在少女的身下用力的揉搓着那对嫩乳。
而少女则一脸享受的趴在地上翘起屁股，享受着心爱之人的肉肠在体内狂奔的抽肏。
「…欸？…他们…两个？…」
莉法的话说到一半，宛如电流般的快感突然袭来，双手吃力的撑住树干，而泪水与快感同时决堤。
「噢…来了吗？」
莉法再一次浑身痉挛抖颤，这一次比之前更加猛烈，沉甸的大白肉奶在身下疯狂甩动，纤细的柳腰则不断下凹顿挫，一股暖流从那火热的蜜穴同时喷洒而出。
「哦…莉法居然在艾莉西娅之前就高潮了呢…」
我猛地拔出肉棒，看着晶莹剔透的爱液不断从肉壶汹涌喷射，而没有了束缚的莉法双腿一软摔坐到了地上。
但因为身体却依旧沉浸在高潮的波涛中，莉法瘫坐在地上，吃力的依靠在树干上，只希望自己不要在人类面前如此出丑。
但身体还是不受控制的颤动抽搐着，快感的巅峰让她渐渐失去了思考的能力，只注意到远处那对模糊的身影。
艾莉西娅此时双手正捂着自己的小嘴，而凯则双手卡住少女的纤腰用力的挺肏着，然后猛的将头埋在少女的秀发中颤抖起来。
「看来那边也结束了呢…」
莉法薇薇移动视线，那根硕长的肉屌依旧坚挺着，不敢相信自己竟然在这种情况下泄身了…。
「我用了「海市蜃楼」，他们是看不到我们的，怎么样是不是很刺激」
我打了个响指，周围的景物宛如海市蜃楼一般变得模糊，然后又恢复了正常。
看着我那一脸坏笑，精灵公主那蓝色的眼眸中含满泪水。
「呜…」
我蹲下身轻轻抚摸着莉法那金色的秀发。
「好了好了，现在还硬着呢，要不要在做一次…」
「…」
莉法突然将我扑到在地，精灵少女突如其来的举动让我发出「呀」的一声轻吟。
然后近乎全裸的莉法一下子骑在了我的身上。
「莉…莉法？」
将银发的尤物压在身下，看着那娇柔可人的样子，此时满脸潮红的莉法露出了坏笑。
「刚刚莫林大人玩弄我廷爽的啊…现在该我的回合了…」
少女说着扶着我的肉肠直接送进了自己的小穴中。
星空下，那淫秽的「啪啪」声再次响起……
………………
深夜的森林是如此的宁静，繁星之下山顶之上，两具洁白的酮体相依在一起。
山脚下，凯在艾莉西娅的后庭内射之后，将少女的下体清理干净，并为她盖上了一条毛毯。
而自己则坐在篝火对面欣赏着少女熟睡时的美颜。
山顶之上，我躺在毛毯上仰望着星空，而躺在我怀中的莉法舒适的扭动了一下那洁白的胴体。
「话说莉法…你不是有婚约者了吗…这么一次次的向我所求真的好吗…」
少女一脸媚态的爬到了我的胸口上，那对傲人的双乳紧紧的压在我的胸口，并从身体两侧挤出。
「老爷子好古板啊～这在我们精灵族之间是很正常的哦～」
「诶？」
「精灵一族都有着很长的寿命，尤其是我们这些高等精灵更是有着半永恒的寿命，所以我们一生中可以和同族之间任意结合，这也是为了保证我们精灵一族的血统纯正哦～」
「哦…」
这时莉法凑到了我的耳边。
「所以～同为高等精灵…就算让我和莫林大人，重新定下婚约也是可以的哦～」
说完，少女一下咬住了我的耳尖。
「啊～」
一声轻淫就像打嗝一样不受控制的从嘴里传出。
「好可爱～莫林大人真的好厉害，扮成女孩子时就像真的一样～」
「是真的哦…」
「诶？」
看莉法呆在了那里我又重复了一遍。
「是真的女孩子…」
「……」
「我是说…」
「等…等一下……我有点没搞懂…」
「那不是拟态，而是我从生物层面上变成了…女孩子…」
我说着身上开始散发出微光，胸部就像时间快进的乳房发育过程一般隆起，作为男人的部分慢慢变小并消失在了小穴中，然后一具年幼少女的胴体出现在了莉法面前。
「诶……」
莉法揉了揉眼睛，然后退到我的身下趴到两腿之间。
「诶？莉法？等！等一下！」
无视我的反抗，用玉手扒开了那粉嫩的肉鲍，一层薄薄的肉膜清晰可见。
莉法一脸惊讶的抬起头，此时眼前的银发精灵少女正满脸娇羞，红色的眼眸闪着泪光，两只小手正无力的推搡着莉法的头颅。
「怎么做到的？」
「用…魔力…改变…身体的结构…」
银发的精灵少女断断续续的说着，因为羞涩而轻咬着那樱的唇瓣。
莉法看着眼前这如此可人的尤物，不禁咽了下口水，缓缓的爬了上来，伸出一双玉手一把握住了娇羞少女的双乳。
「啊～不要…那么用力…」
天籁般的娇吟，宛如铜铃一般悦耳，使得莉法最后的理性荡然无存。
「啊～太可爱了～莫林大人～」
「诶？莉法…你的眼神不正常啊…不…不要……嗯……」
不等银发的精灵少女说完，莉法的樱唇将少女的小嘴堵住，嫩舌深入对方的口腔搅动着。
两具少女那洁白的胴体在星空下扭动，「嗯…嗯…」的娇吟声回荡在夜空之中……
………………
清晨的阳光撒在脸上，克劳斯大大的伸了个懒腰后坐了起来，身边的睡铺没有见到凯的身影。
起身走向马车，克劳斯在篝火旁边看到了侧卧在睡铺上的艾莉西娅，和坐在对面抱着圣剑沉睡的凯。
「真拿你们没办法…」
克劳斯苦笑着拿来两条毛毯，一条给凯披上，另一条盖在了艾莉西娅的被子上。
来到车上，刚刚醒来的提亚和克劳斯相互微笑着点头示意，而海薇则在提亚身边熟睡着。
放轻脚步来到二楼，米娅闭着双眼跪坐在地板上，拉姆则像猫一样，一脸舒服的样子趴在少女的腿上。
学院的三人则并排睡在一起，轻轻走到席拉的身边，吻了一下少女的额头。
金发的少女一脸慵懒的样子卷了一下被子。
微微一笑，打开门去到驾驶席。
因为昨天这个位置被凯和艾莉西娅占着，所以今天想来看看，结果意外的发现莉法居然睡在这里。
这时，从车顶传来细微的声音，爬上车顶只见莫林一个人抱着双膝坐在那里。
「师傅？」
克劳斯小心翼翼的爬了过去，此时莫林那娇小的身躯正抱着双膝全身颤抖的坐在车顶，红色的眼眸不停在游走。
樱色的唇瓣不停开合，克劳斯将耳朵靠近后听到的话让他的脸色顿时铁青。
「莉法好可怕、莉法好可怕、莉法好可怕、莉法好可怕、……」
只是不知是因为什么，莫林此刻衬衣的领口被解开了数个，漏出了大片白花花的上乳嫩肤，尤其是随着她的呼吸微微起伏，更使克劳斯一时心跳加速。
不知是他眼花还是色域攻心，竟觉得莫林的乳肉上面隐约附着的淡淡红痕，更像是被人吸舔嘬咬后的吻痕一般。
青年顿时表情僵硬，然后隐蔽自己的气息再悄悄遁走……
由于变成女生后身体会变得特别敏感，结果还被莉法狠狠的玩弄了一晚。
现在我坐在餐桌前，脸上滚烫，即使稍微大一点的声音都会让我感觉全身酥麻。
「莫林大人？」
艾莉西娅担心的走了过来询问着，在少女的玉手碰到我后背的一瞬间。
「嗯～」
娇柔的呻吟声不受控制的从嘴里传出，引得众人的视线都集中了过来。
此时美丽的银发精灵少女，那娇小的身躯不停颤抖着，两只小手紧紧的捂着嘴，红色的双眸中含着泪水。
那娇羞可人的样子让众人忍不住想将她按在身下狠狠的蹂虐一番。
作为罪魁祸首的莉法，在看到莫林此时的媚态后，不忍直视的将脸撇向一边。
「看来今天莫林大人身体不舒服…要不我们先在这里休息一天？」
艾莉西娅看着我一脸担忧的说着。
「主人现在属于身体极其敏…」
「好！好了！米娅不用解释了……芙兰，不好意思…今天大家就…拜托你们了…」
我勉强的撑住桌子站了起来，摇摇晃晃的走向马车。
看着那摇摇晃晃的娇小背影，凯和克劳斯让艾莉西娅赶快跟上去。
来到二楼，我终于忍不住瘫在了地上，艾莉西娅慌忙上前将我抱在怀里。
自己怀中这位精灵族的银发美少女此时已经意识模糊，那娇小柔软的身体正散发着清香。
在阳光下闪着微光的银发因为汗水紧紧贴在少女的脸颊上。
敞开的领口可以看到那被挤压出来的浅浅乳沟和大片嫩白的乳肉。
艾莉西娅红着脸，向四周环视了一圈确认没人后，缓缓俯下身。
「莫林大人……」
试着轻呼精灵少女的名字，但没有得到回复，艾莉西娅用玉指轻轻拨开那沾在脸上的银色发丝。
看着那可人的小脸，用手轻轻抚摸着少女的精灵耳，软软的热热的。
揉捏之余怀中的少女不断发出轻声的低吟。
「莫林妹妹…好可爱～」
咽了下口水，艾莉西娅俯下身轻轻吻了上去，同时玉手小心翼翼的握住少女的微乳。
少女的乳房小小的，即使女孩子的手也能全部握住，论胸部尺寸的话甚至还没有幼女体型的自己大。
即使隔着衣服揉搓着少女的乳肉，艾莉西娅依然能够感觉到精灵酥胸那柔软的触感。
小小的乳头挺立着，试着用手指轻轻拨弄，「嗯～」的轻吟从精灵少女那小巧玲珑的鼻子中传出。
轻轻吮吸着少女那软嫩的舌头，精灵少女的唾液有一种百合花的清香。
双唇分开后，缕缕细丝依然连接着两人的樱唇。
此时怀中的少女，白皙的双颊透出粉嫩的绯红，犹如刚入成熟的水嫩蜜桃。
稚气未脱的少女娇容却透出成熟性感的妩媚，剔透如附着晨露的樱唇微微启合，若隐若现出那排盈白皓齿。
此时马车外面，克劳斯，席拉和凯围在一起。
「胸部上的吻痕？先不论真假你是怎么看到的？」
此时席拉一脸鄙视的看着克劳斯。
「这不是重点，我想说的是师傅这个样子肯定是莉法干的好事，早上师傅一人坐在车顶就像一只受惊的小动物缩成了一团」
「感觉那个样子会很可爱啊～」
看着席拉一脸想入非非的样子克劳斯无奈的按着太阳穴。
「没事，今天师傅就交给艾莉西娅照顾吧」
「话说这两天…你和艾莉西娅的关系变得挺融洽啊，你们两发生什么好事了？」
克劳斯久违的露出一脸猥琐的表情问着眼前的少年。
看着凯的脸一下子红到了耳根，席拉白了一眼克劳斯后便起身离开了。
碍事的走开了，克劳斯一把搂住凯的肩膀将少年拉了过来。
「你们到那一步了？」
「这个……」
「拉过手了？」
「……嗯……」
意外的得到了答复，克劳斯此时露出了坏笑。
「不止吧…亲嘴了吗？」
少年点了点头。
「诶～你们是不是做过了」
「嗯……嗯？」
突然察觉到自己说漏了，凯猛的看向克劳斯。
青年此时呆呆的看着自己，刚要解释，结果自己的头被他的大手一把按住并用力的揉搓起来。
「哈哈哈，你们真是太不容易了，为了见证这一天你知道我等了多少年了吗！」
「诶？」
金色的短发被揉的一团乱，凯一脸疑惑的看着克劳斯。
「什么都不说了，恭喜你，「兄弟」…」
克劳斯说完向着凯伸出了拳头。
而少年则一脸认真的伸出拳头与青年碰在一起。
「谢谢你一直以来的照顾「克劳斯哥哥」」
此时站在不远处树后的席拉，听到两人的话后，脸上露出了微微一笑。
「果然是个爱操心大笨蛋～」
第18章 历史的缺失
「莉法那个臭丫头…嗯～」
深秋已至，林间的树叶已经变成了宛如火焰的红色，金属骏马拉着巨大的马车穿梭在森林的道路上。
随着马车的振动，宛如电流的快感从身下传来。
我此时坐在驾驶席上，双手紧紧抱着身体颤抖着，对于昨天的记忆只到上午离开餐桌，等再醒过来时已经是晚上。
不知为什么当时自己正身穿睡裙和艾莉西娅一起躺在睡铺中，被少女像抱枕一样紧紧的抱在怀里。
「莫林大人…您没事吧…」
身边的红发美人一脸紧张的询问着我。
话说回来，这还是我第一次和提亚单独呆在一起。
有着「剑圣」称号的少女，那美丽的脸庞下透露着一种不可侵犯的威严，虽然穿着浅灰色的骑士服和轻便的铠甲，但仔细看的话，那劲爆的婀娜身材几乎要将那钢甲撑爆。
纤细的腰部挂着一把造型奇特的细剑「万花筒」。
此时提亚正双手撑着坐垫上身前倾，将她的额头贴在我的额头上，少女身上那淡淡的清香让我感觉到无比的放松。
「莫林大人您现在的体温好高啊…要不您回到车里再休息一下呢？」
此时提亚眼前的精灵少女，那头银色的秀发在秋风中伴随着红色的落叶飘舞，红色的眼眸中可能是因为身体的不适而闪着些许泪光。微微泛红的脸颊宛如刚刚成熟的蜜桃，果冻一般的樱色唇瓣在阳光下透出诱人的光泽，从那敞开的领口隐约可以看到少女胸前那两只可爱的小玉兔此时被少女的双臂挤压一起，形成了一条浅浅的乳沟。
「不好，这样盯着莫林大人看实在太失礼了」
提亚想着猛的甩了甩头。
「提亚…把「万花筒」借我一下…」
眼前的少女勉强的挤出了一个微笑，然后向提亚伸出那纤细的玉手。
「您客气了，这本来就是莫林大人的剑」
提亚说着将剑拔出并递给了面前的精灵少女。
握着手中的剑并用玉手轻轻抚摸着剑刃上的咒文，精灵长耳上的黑色水晶在阳光下映照出耀眼的光芒。
「武者通常都是单纯的将魔力提炼凝聚然后释放，而魔法师们则是在中间加上了赋予魔力属性这一步，而这把剑上的属性晶石就是这一步的捷径…」
少女说着，红色的晶石泛出微光，温热的火焰缠绕在了剑刃上。
「我为这把武器赋予了不会被破坏的咒文，所以就算是我的魔力这把剑也能够承受住，同时这把武器的威力也会跟着注入魔力的强弱而改变」
就在少女说话的这段期间，剑刃上的属性依然在不断切换着。
「好厉害…」
提亚的称赞是发自肺腑的，经过了两天的魔力训练，现在自己只能稍微控制一点火属性的力量。
「呵呵呵，老夫还是很看好提亚的潜力的，如果使用得当，你是可以轻松超越现在的勇者的」
少女说完轻轻一吹，剑刃上的魔力瞬间消散，然后将剑还给了提亚。
「这把「万花筒」可以轻松超越勇者大人的圣剑？」
提亚将剑插回剑鞘，半信半疑的询问着。
「嗯，「圣武器」虽然是会跟随使用者的成长而变强的武器，但现阶段凯还没有发挥出「圣剑阿丽娅」一成的性能。」
「诶？」
出人意料的信息让红发美人不禁发出惊呼。
「嘛～并不是说凯有问题，而是「圣武器」本来就不是给人类这种魔力储备较弱的种族使用的，如果上来就全功率运行，以凯现在的魔力储备量，肉体瞬间便会被圣剑的魔力直接消灭的…」
此时提亚的脑海中闪过了童话书上手持圣剑的「白金勇者」那英勇的背影。
「那原持有者的初代勇者到底强到了什么地步…」
此时眼前的银发少女脸上，露出了复杂的神情。
「那个…家伙，使用「阿丽娅」时，圣剑上的魔力…是用来保护剑身的……」
「诶？」
提亚一时没有反应过来莫林这句话的意思。
「简单来说……那个…怪物一样的家伙……那庞大的魔力会把圣剑…用坏的……所以第二次人魔战争后我让那家伙…把圣剑留在了人界……」
银发的少女说着，将头撇向了一边。
「……」
「诶诶诶！」
「剑圣」因为过于震惊的事实而发出惊呼，少女立刻上前用小手捂住了提亚的嘴。
「这个就不要和凯说了，如果告诉他，会打击他的信心的」
「嗯…」
红发的丽人点了点头。
「所以我才给你和海薇做了这把武器，为了促进凯和艾莉西娅两人的成长，他们两人需要你们这样的竞争对手。」
提亚再次将剑拔出并举向前方，红色的宝石发出微光，而剑刃此时只是发出了红色的光芒和微弱的热量。
「我会努力的莫林大人」
「嗯、老夫看好你们哦～」
将剑收回剑鞘，提亚不解的看向少女。
「莫林大人，在下只是好奇的问您一下，为什么身为女孩子的您，要用「老夫」自称呢？」
「额…」
豆大的汗珠不断顺着脸颊滴落，一时忘了自己现在是女性的身体，之前男性那套说辞已经不能再用了。
「你们这些短生种是不会懂的，独自生活了数百年的人，对于性别的认知会变得麻木，而且内心的变化是你们这种最多只能活百年的人类无法想象的…」
莉法说着从车厢里走了出来并坐在了两人中间。
「那我刚才的问题真是失礼了，莫林大人……」
「没事～没事～」
我微笑着摆了摆手。
「那在下就不打扰两位了，莫林大人，莉法大人」
红发的美人说着扒着车顶，一个帅气的转身后从车窗跃进了车里。
「碍事的女人走了，现在就剩下我们了…」
莉法双手抱着胸坐在那里说着。
「求求你饶了我吧～我的身体，到现在都还没缓过来呢～」
银发少女略带哭腔的祈求着，那娇小的身体蜷缩在角落里，此时水汪汪的红色眼眸正含着泪光一脸惊恐的看着自己。
忍住将她压在身下肆意玩弄的冲动，莉法深深的吸了口气。
「对不起，莫林大人……」
「诶？」
银发的精灵少女不解的歪着头。
「每次看到老爷子那可爱的样子，不知怎么的，总是压制不住内心的躁动……」
看着莉法的侧脸，我沉思了片刻后说道。
「啊～这个啊…精灵族本来不就是近亲之间的异性会相互吸引并结合吗…越亲近的血缘吸引力越大…」
「莫林大人真是的，这不是精灵族人尽皆知的事情吗…诶？…莫林大人…是和我有血缘关系的近亲？」
金发的精灵少女一脸疑惑的转过头来一脸惊讶的样子反而让我有些意外？
「诶？贝因那家伙没跟你说吗？我也算是高等精灵族的创世长老之一啊？」
「创世长老是什么？」
「神话时代高等精灵一族最早的一批长老们啊，是他们创造的精灵一族，身为高等精灵的你为什么会不知道啊？」
看着少女那一脸疑惑的表情，看来她没有说谎，先想办法一点点试探一下问题出在那吧……
「等等…让我回忆一下…」
我说着双手压着两侧的太阳穴。
「莉法我问你几个问题，需要你如实回答我。」
「哦～」
精灵少女貌似没有意识到目前的情况，高兴的答应着。
「先告诉我你们那边对于我的记载是怎么说的？」
「诶？老爷子你不是听不了自己以前的事吗。」
「呜…确实……但现在有事情我需要确认一下…你说吧…」
「伊莉雅意识的化身…」
「呜…」
「史上最强的魔王…」
「呜～」
黑历史被一一揭开的痛苦和羞耻感让我恨不得找个地缝钻进去……
「美的化身…」
「喂……」
「开玩笑的没有这句～」
「还有吗？」
「还没听够吗？」
「不是！关于我在第二次人魔战争之前的事情呢？」
「诶？」
莉法一脸不解的歪着头。
「等等，你那是什么表情？」
「莫林大人您不是在第二次人魔战争时首次拯救了世界吗？」
我满脸惊讶的看着莉法，发现这孩子并没有在开玩笑。
「你们听到的历史……是这样的吗？」
此时我的表情开始变得认真起来，而莉法也略微紧张的看着我。
「不、不对吗？」
「第一次人魔战争时期的历史贝因他没告诉过你们吗？」
「一万两千年前？那不是我们精灵族刚到这个世界的时候吗？您为我们寻找的栖身之所，有什么问题吗？」
此时莉法的脸色真的开始变得紧张起来了。
「来到这个世界？你们高等精灵是如何诞生的，为什么数量如此稀少，以及你们的「使命」，贝因那家伙跟你们说过吗？」
「莫林大人…您在说什么？…您说的使命？难道不是引导人类吗？」
此时莉法的声音开始变得惊慌起来，蓝色双眸也睁的大大的。
不好的预感涌上心头，贝因那家伙篡改了历史，现在身为高等精灵的莉法完全不知道「古代文明」和「使命」的事情。
「您是什么意思？我们的祖先不是通过日食来到「伊莉雅」的吗？」
「所有通过日食来到这个世界的物种我都知道，但精灵族并不在其中」
金发的精灵少女不禁向后退了一下。
「所有？」
此时，莉法面前，曾经那个敬爱的人在她的眼中开始变得陌生起来，未知的恐惧逐渐涌上心头，呼吸开始变得急促起来。
「【幻想生物计划书：精灵系列】你知道吗，这些都是管理精灵族历史的贝因应该告诉你们的…」
「幻想生物计划书？精灵系列？莫林大人…那些是什么…」
莉法的呼吸变得越来越急促，视线开始变得模糊。
「那是因古人类的傲慢而制造出来的产物……」
「莫林大人您在开玩笑吗？说的我们高等精灵就好像是人类创造出来的一样…还有…为什么你会…知道这些……」
「就是我让当时身为古人类的贝因…用我的血创造你们的…而你们高等精灵，就是那些古人类的幸存者…」
不行了，大脑已经跟不上了，莫林的每一句话就像一把尖刀刺进了自己的心里，高等精灵居然是那些人类创造出来的，而身为高等精灵的自己居然曾经是人类……心脏好痛……
胃部传来了一阵阵的绞痛，大脑在嗡嗡作响，一口苦水从少女的嘴中吐了出来。
「没事的莉法，放松身体……放松……」
我试着安抚莉法的情绪，打破认知的事情实在太多少女的精神崩溃了。
「不！不要过来！怪…物……」
已经退到另一侧的莉法刚要喊出来，我的脸突然出现在了她的面前，手掌轻轻抚在了少女的额头。
「先忘掉这些吧莉法，以后这些都是你需要知道的，这是我和你们高等精灵一族赎罪的道路，无法逃避的命运，现在就好好的睡一觉…」
铜铃般悦耳的声音宛如魔咒一般，强烈的睡意涌上心头，然后周围的一切被黑色的雾气所吞没。
「师傅！怎么了？我好像听到莉法大人的喊…声……？」
凯打开门冲了出来，结果看到此时莉法正趴在我的腿上一脸幸福熟睡着的样子，而我则用食指挡在嘴前。
「对…对不起师傅…」
少年不好意思的退了回去。
而我则靠在靠背上，看着远处的道路，并轻轻抚摸着莉法的秀发。
贝因那个家伙到底在打什么算盘，虽然重建「伊莉雅」生态的工作有在正常进行，但消除历史的行为实在摸不着头脑。
「嗯～」
这时，身下的莉法发出轻吟，然后缓缓睁开那蓝色的眼眸。
「莫林大人～早上好～」
少女露出娇羞的表情伸出手抚摸着我的脸庞，然后顺着脖颈向下滑，并停在了我的胸部上揉搓起来。
「都快到中午了……」
我无力吐槽着，然后「啪」的一声打掉了正在揉我胸部的手。
「呜～莫林大人小气～」
由于忘却了刚刚的对话，现在的莉法恢复了一开始的精神，坐在身边将我紧紧的抱在她的怀里。
「每次看到老爷子那可爱的样子，不知怎么的，总是压制不住内心的躁动……」
似曾相识的对话，此刻我只是微微一笑。
「莫林大人太可爱了，要是一直保持女孩子的样子该多好」，但莫林大人的那个又那么舒服…能不能一起变出来？」
「请容我拒绝」
我无奈的叹了口气。
「小气……」
静静的靠在座椅上，看着前方秋色渲染的道路，上次去灵都的时候由于着急离开，并没有在意到这些。自己离开的这千年之间，贝因那家伙到底发生了什么……
「主人！前面有东西！」
就在我沉思的时候米娅的声音突然出现在我的脑海中。
随着骏马的脚步逐渐停歇，我一下子跃上了马的头顶。
米娅所说的东西在视线范围之外，扩大魔力感知的范围探索前方的道路。
数十个散发着魔力的东西，正在前方的树林中缓慢移动。
「老爷子，前面有什么？」
我没有立刻回复她，利用魔力感知，仔细观察着那些魔力反应。
人形的轮廓，心脏位置的蓝色魔力周围缠绕着黑雾一样的东西。
「不会吧…」
我的随口一说，引起了莉法的注意。同时，其他同伴也从车上跳了下来。
「是魔偶，大概四十台在前方的树林里游荡，但在它们身上我感觉到了奇怪的魔力」
「老爷子，我先去看看吧？」
莉法说着已经举起了弓箭。
「不用，它们发现我们了正在往这边聚集，大家都小心点，那些魔偶不正常，米娅！拉姆！你们也是，不要轻敌！」
全员做好准备注视着前方。
「沙沙沙」的响动从前方的树林中传来，片刻之后一个黑色的人影从树叶中冲了下来。
「嗖～」的一声，莉法的箭矢射穿了那个东西的头颅。
黑色的东西重重的摔在了地上，并发出了金属撞击的声音。
宛如人体骨骼一般造型通体漆黑，头部的位置没有五官，而是一个巨大的红眼。
随着魔偶眼中的红色光芒熄灭，黑色的骸骨便躺在地上一动不动了。
「这是魔偶？这么小而且行动如此灵活，和印象中的完全不一样啊？」
席拉好奇的想靠近观察，却被克劳斯和海薇拦住，同时莫林的声音从头顶传来。
「当然不一样，因为那是真正的古代兵器，尽量攻击头部，那里是他们运行术式存放的地方，后面的来了！」
此时我浮在空中，而莉法站在我刚刚的位置。
黑色的骸骨从树林里不断冲出。
「祝福！圣壁！」
艾莉西娅发动奇迹全员的身上笼罩着一层金色的微光，将自己和三名魔法师女孩用散发着七彩光芒的光壁保护起来。
「哈！！」
缠绕着白色微光的圣剑将迎面扑来的黑色骸骨拦腰斩断。
同时米娅和拉姆从凯的身后越出。
拉姆化为利爪的双手瞬间撕碎了一台，同时米娅缠绕着能量的双手宛如锋利无比的剑刃，将扑上来的魔偶一一斩断。
「火球！」
「火球！」
席拉和沙耶的火球分别击中了两台，但倒地后的魔偶一边燃烧着一边像僵尸一样缓缓的爬了起来。
「不行的，对于这种敌人要用冰系魔法！」
芙兰说着发动了「冰牢」将两台魔偶封在了冰里。
克劳斯见到席拉的做法后，先是用短剑腰斩了一台魔偶后，用左手聚集魔力「冰刺！」。
白色的冰霜向前方扩散，锋利的冰刺瞬间拔地而起击碎了两台魔偶。
提亚和海薇的万花筒分别缠绕着火与冰的属性，就像两人的性格一样。
火红的剑刃斩断魔偶，切口处泛着热融的红光。
覆盖冰霜的剑刃在斩击的同时冰霜扩散开了冻结了敌人。
「哈哈哈哈！这些东西…好弱…拉姆一人就能…杀光它们！」
拉姆说着，但此时在少女脚下已被摧毁的魔偶开始泛出黑色的烟雾。
米娅突然冲过来将拉姆扑倒，下一秒，黑色的烟雾化为利刃将周围的树木全部斩断。
同时，其他本被击毁的魔偶也开始泛出黑雾，同时面具的下方裂开变了一张血盆大口。
「果然是「狂化病毒」全员后退不要靠近那些黑雾。」
「「那是什么？」」
莉法没有回过头，继续不停拉弓射箭的询问着我。
「一种会侵蚀古代兵器的病毒，莉法那些东西就交给你了，给人类勇者的后辈们展现一下前辈的实力吧」
「诶～算了，既然莫林大人都说了我就给他们露一手。你们都给我后退，被卷进去了死了可别怪我！」
莉法说着合上双眼开始咏唱歌声一般的咒文。
我挥了一下手在那群孩子面前设了三道魔法屏障，将他们隔在了莉法的攻击范围以外。
随着莉法的身上开始泛出翠色的磷光，乌云快速集结。
从魔偶身上泛出的黑雾像蛛一般将它们残破的身体撑起并抬头看向高处的少女。
这时，三道龙卷宛如巨蛇一般从天而降将魔偶通通卷入。
黑色的烟雾在狂风中消散。
就在所有人都被眼前那骇人的场面震惊到时。
站在高处的莉法缓缓睁开眼睛，原来蓝色的双眸变成了翠色，并看向浮在空中的银色身影。
同时我也在注视着莉法身体里的那个人。
「【风（希尔芙）】吗？好久不见了，今后这个孩子也要拜托你照顾了。」
莉法「【风（希尔芙）】的大精灵」向我微笑着轻轻点了下头然后再次合上了双眼。
蓝色的眼眸猛的睁开，莉法露出了平时那副高傲的姿态。
「好了，该送你们最后一击…了……诶！！为什么发动的是这个魔法？」
青白色的闪电暴雨一般的落下，宛如无数的光剑无情的灼烧着地面。
随着狂风散去，前方的森林和道路全都消失，变成了一片直径近百米的圆形焦土。
「啊啊啊啊！为什么会变成这样啊！！」
莉法的惨叫声从头顶传来。
「怎么了莉法大人，您不是很漂亮的摧毁掉了那些魔偶了吗？」
提亚抬着头试着询问莉法。
「可我没想用这么强力的魔法啊！喂！风的大精灵，是不是你搞的鬼！给我出来！！喂！！！」
看着莉法和自己较劲的样子，我无奈的叹了口气。
回到地面后，其他人还在对刚刚莉法的大型魔法议论纷纷的时候，我仔细观察了一下最早被莉法射穿头部的那只魔偶。
「抱歉要泼你们冷水了，看来危机并没有解除。」
众人猛的抬起来看向我，同时莉法也从马的头顶轻松跃下并走到我的身边。
「怎么老爷子？这东西不是已经彻底死透了吗？」
我摇了摇头。
「这东西会出现在这里，就证明在半径十公里的范围内有它们的母舰在给它们供给魔力。」
「母舰？」
「泰坦级陆地战舰，古代文明中是那么称呼它的，而这些魔偶是它的舰载机」
「战舰？舰载机？」
包括莉法在内所有人都一脸不明所以的样子。
「师傅，能不能麻烦您从这个陆地战舰是什么这点开始说明一下吗？我们克里斯王国有海军战舰，但陆地战舰是什么？」
听凯这么说，这些孩子们纷纷点了点头。
我见状，点了一下头，开始说。
「所谓的泰坦级陆地战舰，你们可以当它是一具超大型的魔偶，原本是古代文明建造的战争武器，外观上像一只巨大的章鱼。虽说是陆地战舰，其实是悬浮在半空中，尺寸有一座小城堡那么大。并使用了大量的魔法金属，让他足以凭藉着那远轻于外观的重量，拥有移动时轻松超越马匹的速度。
巨大的飞天章鱼，这让所有人的脑中都出现了滑稽的画面。
「特别值得一提的，就是那巨大的躯体和进攻速度。要是被那带有碎岩机的八只脚碰到的话，就连大型怪物也会变成绞肉。然后，那个躯体运用了古代文明的魔导技术的结晶，随时张设着强大的魔力结界和秘银的装甲。因此，半吊子的魔法攻击根本不具意义。」
听到这里，这群孩子们的表情微妙地变得越来越阴沉。
「为什么老爷子会如此了解那些奇怪的东西呢？」
我苦笑了一下。
「我千年前就是在世界各地研究这些古代文明的产物呢，当时是已经确定没有这些危险的东西在外面跑后才宅…才一心开始研究魔法的…」
此时不好的预感突然涌上心头，「狂化病毒」古代兵器的苏醒，这些绝不是巧合。
还有就是这群魔偶为什么只有区区数十台在活动，想到这里我突然转身拉住莉法的手。
「诶？莫林大人？您难道……不可以…这里还有人……」
精灵少女的脸变得娇羞红润。
「所有人上车，米娅等我的指令，这附近肯定有城镇！」
「诶？啊啊啊啊…啊……啊……」
没等莉法反应过来，我拉着她一下子冲到了天上，众人抬着头，看着那远去的身影和叫声，然后一言不发的上了马车。
「啊啊啊啊啊啊！」
莉法抱着我的肩膀尖叫着，此时我们已经来到了数百米的高空。
「果然有城镇！莉法，你看那里！」
莉法睁开含着泪水的蓝色眼眸看向我手指的方向。
在前方传过森林两三公里再，有一座建在群山之间的城镇，而且还有黑色的浓烟在不断冒出。
「好像那里有大规模的战斗在发生啊，莫林大人。」
「抓好了莉法，我们要下去了！」
「诶？啊啊啊啊啊！又来！！！」
没等少女反应过来我突然开始下降。
眼看就要撞到地面，莉法死的将脸埋进我的衣服里，结果等再睁开眼睛时我们已经平安落地。
「哈～哈哈～」
莉法的金色长发变得缭乱不堪，少女摇摇晃摇的扶着马车。
「莉法，你刚刚看到城镇的位置了，我们驾驶马车过去，你横穿森林先我们一步过去，拜托了！」
「交给…我吧……」
莉法说着缓了口气，然后跃起落在树枝上，金色的背影迅速消失在了视野中。
「所有人抓好了，我来驾车！」
我说着一下跃到马背上，并开始向着魔力转换炉开始注入魔力，炉心的脉动使得周围的树叶都跟着颤动起来。
米娅面无表情的走到窗边并抓住了把手，冰冷的视线看向众人。
「不想被丢下就赶快抓住…」
拉姆一脸惊恐的抱住米娅，而其他人还没明白怎么回事的时候，机械的骏马突然发出震耳欲聋的长啼并以炸裂的方式起步开始狂奔。
「诶诶诶诶！！！」。
凯紧紧抱着艾莉西娅，克劳斯，提亚，海薇一人护着一名女孩，金属的骏马以惊人的速度在林间狂奔。
穿过森林便是一大片空地，此地便是那座城镇的正门，当地的冒险者与当地的骑士团正与数量庞大的黑色魔偶大军交战中。
「咻咻咻……」
接连不断的箭矢从森林中射出，精准无误的击穿了与冒险者交战中魔偶的头部。
冒险者们在看到那插在魔偶头上的箭矢后愣了一下，马上又调整姿态去迎击下一波敌人。
由于敌人数量众多，身上的箭矢很快便用光了，莉法抽出腰间的精灵弯刀，为自己附上了数个强化魔法之后，少女化为了一道金色的流光从火红的林中冲出。
缠绕着风属性的弯刀就像切开黄油一般斩下了数个魔偶的头颅，左手的魔法投出，在敌群中形成了一股巨大的龙卷风。
金色的长发在风中舞动，少女在敌军中穿梭的身影宛如舞蹈版优美。
「精灵？」
「为什么精灵会出现在人界？」
「别管那么多了，她在帮我们，赶快重整战线！！」
貌似是指挥官的骑士喊着，冒险者和骑士团开始重整战线。
就在这时，远处的森林中发出了巨大的响声。
「那是什么？」
巨大的响动就连魔偶们都不约而同的看向那里。
一巨大的匹金属的骏马拉着巨大的马车正以惊人的速度向着城门狂奔。
「骗人的吧，那玩意能跑这么快吗？」
莉法此时注意到了马车并没有减速的意图。
「那边的人类！！赶快把路让开！！」
就在莉法说搞出来的同时，巨大的马车冲入了黑色的大军之中，在马车前方张开的魔法屏障宛如一堵城墙向着魔偶的大军压了过来，并将它们无情的碾碎。
在冲开了黑色大军之后，骏马突然改变方向，将马车甩向后方，在以惯性滑动了一段距离之后，停在了众人面前。
「莫林大人！」
精灵的少女喊着跑到了马车边上，从骏马的后背上跳下了一名身材娇小的银发少女。
「又是精灵？」
「是来救我们的吗？」
「但即使多了一个小姑娘，但面对这种规模的大军我们还是无能为力啊……」
就在这时，那名银发的少女转过头来看向众人。
「英勇奋战的人们呀，我给你们带来了名为勇者的「奇迹」！！」
第19章 勇者
「英勇奋战的人们呀，我为你们带来了名为勇者的奇迹！！」
就在少女话音落下的同时，几个人影从车上跳了下来。
「祝福！广泛治愈！」
金色的光环出现在少女头顶，神圣的金色光辉宛如雪花一般从天而降治愈着众人的伤口，全身散发着神圣光芒的少女那金色的长发在空中飘舞。
金色短发的少年，将手中华丽的长剑高高举起，剑刃上泛出耀眼的白色光芒。
「喝啊啊啊啊！」
少年咆哮的猛地挥出手中的剑刃，强大的能量形成了一道剧烈的冲击，将面前的黑色大军吹飞了一大片。
火红长发，与浅色短发的骑士挥出手中剑刃的同时，红色的火光与蓝色的冰霜瞬间击毁了前方的大片魔偶。
「勇者？刚刚那个小姑娘说他们是勇者？」
「那个红发的骑士！维嘉尔的剑圣？」
「噢噢噢哦哦！！！勇者大人和剑圣大人来救我们了！！！」
「勇者大人万岁！！剑圣大人万岁！！！」
随着几人的加入，人类这边的战意瞬间提升，人们感觉身体里正有源源不断的力量涌现出来，他们跟随着三人的背影一同冲向了前方的黑色大军。
在悄悄使出了「全体身体强化」和「勇敢的心」两个大范围辅助魔法后，我将手中的药水递给了艾莉西娅。
「你们做的非常好，看样子不需要我们出场了……莉法你站在这干嘛？你也去啊…」
「啊～好麻烦！」
精灵少女无奈的翻了个白眼，一脸不情愿的冲了出去，艾莉西娅看着那远去的背影苦笑着。
散发着耀眼光辉的圣剑挥舞的瞬间，强烈的冲击横扫了大片的敌军。
「干的漂亮凯大人，我也不能被你落下太多啊！」
提亚此时和凯一样，脸上露出了亢奋的笑容，「万花筒」的火晶石，散发的光芒开始变得强烈，灼热的剑刃全力的挥出，炽热的火焰瞬间产生了剧烈的爆炸，将大片的魔偶卷入其中。
「哈哈哈，提亚大人也是，我们一起上！！」
红色与金色的背影以势不可挡之势快速削减着敌军的数量。
「喝啊啊啊啊啊！！」
就在两人同时利用全力的一击扫清了前方大片的魔偶后，数股巨大的龙卷与落雷瞬间横扫了整个战场。
黑色的龙卷风瞬间将魔物的大军卷入其中，青色的雷光在龙卷风中流动吞噬着被卷入其中的任何物体。
众人被眼前地狱一般的光景所震惊之时，精灵少女那高傲的声音从身后传来。
「在我面前得意忘形你们还太嫩了点吧……」
莉法说着传过人群来到了两人的面前。
「精灵…」
「我一直以为精灵只是传说……」
「好美…」
莉法挡在了两人和众人之间，摆出了一副高傲的姿态并顺了一下金色的长发，凯和提亚站在她的身后苦笑着。
「初次见面人类们，我是精灵族的勇者，高等精灵的莉法，你们可不要拖我的后腿啊～」
随着莉法的广域魔法结束，众人呆呆的看着眼前的焦土，魔偶的大军此时已经消失的无影无踪。
「提拉小姐？真没想到会在这见到您，真没想到您居然是精灵族」
指挥官的男人一边向我打着招呼一边走了过来。
「提拉？谁啊？」
歪着头一脸疑惑的看着他，男人愣了一下，慌张的解释着。
「维嘉尔，剑圣庆典E阶级对抗赛…」
男人耐心的解释着，银发的精灵少女一脸恍然大悟的双手合十。
「啊～被我打飞的那个～你是哪位来着？」
男人失落的垂下肩膀。
「您果然不记得我了，从新向您介绍一下，我是西德，是卡斯兰的守卫队队长，我代表全城，感谢您的救命之恩，提拉大人」
男人说着，非常礼貌的行了个礼。
「哈哈哈……那个…其实我叫莫林，提拉是假名啦……」
我苦笑着然后指了指我的耳朵，男人很识趣的点了点头表情理解。
「请让我们来好好招待勇者一行们吧莫林大人，我们卡斯兰的温泉和烤肠可出名了！」
「温泉！！」
席拉兴奋的从车里探出头来说着。
「别那么激动，小心掉下去……」
克劳斯说着拉着少女的腰带。
「莫林大人」
「师傅！」
凯，和莉法她们此时也带着众人回到了马车边。
「师傅？」
西德资料惊讶的看了看勇者又看了看那名银发的精灵少女。
「那名精灵的勇者叫她大人？」
「之前剑圣庆典上她三两下就击败了剑圣…」
「别说了！剑圣大人就在边上站着呢！」
「哈哈哈，无妨无妨，莫林大人也是在下的师傅，当时输的心服口服，哈哈哈～」
看着红发的骑士那灿烂的笑容，众人不约而同的又看向了那名银发的精灵少女。
「莫林大人…您究竟是？」
西德此时脸色铁青的看着我。
「嘛～我的事你不用想太多，伤身体…」
我苦笑着摆了摆手
艾莉西娅作为圣女，为他们战死的同伴们举行了一个简单的葬礼。
之后我们被众人相拥着请进了城里。
在卡斯兰的冒险者公会大厅里，明明正在举办着胜利的庆功宴，但此时所有人都呆在了那里。
「莫林大人，您说刚刚什么……」
西德手中的酒杯掉落在了地上，男人的声音在颤抖，同时周围的人们也是同样的表情。
「我再重复一遍，那些魔偶只是更大灾难的前兆，我建议你们现在就开始准备全城撤离。」
片刻的沉默之后有些人终于按耐不住心中不满而爆发了。
「开什么玩笑，我们奋战了好几天，死了那么多的同伴，结果却让我们放弃我们所守护的一切！！」
「是啊！是啊！！」
「你们不是勇者吗！！想想办法吧！！」
「哐！！！」
杯子砸在桌子上的响声让大厅顿时安静了下来。
「你们连魔偶都打不过，我们给你们创造了一次活下去的机会，你们却想让我们留在这和你们一起等死是吗？人类！」
莉法的话让他们顿时陷入了沉默。
「没事的莉法，我能理解他们的想法，我们本来的目的就是为了阻止那个古代兵器的苏醒，这里肯定会成为战场，疏散居民只是尽可能的减少伤亡」
「我们愿意帮忙！」
「是的这是我们的家！我们也要尽一份力！！」
「而且那个古代兵器不一定会朝着这里来啊？阿贝多离这里也不远没准会朝着那边去呢…」
「是啊是啊！」
民众们七嘴八舌的说着。
「怎么办师傅……」
我切着盘子里的香肠，用一副事不关己的语气说着。
「泰坦一定会来这里的，因为它就是被这样被设计的，攻击最近的人口密集区。那些魔偶会攻击这里已经是将这座城镇定为攻击目标了…而且那个东西就隐藏在这附近十公里的范围内，你们觉得它会去哪？」
我说着，将切开的烤肠送到了嘴里。
「唔姆～意外的好吃呢……」
镇上的居民们再次陷入了沉默，片刻之后西德开口打破了沉默。
「现在先让勇者一行的恩人们好好享受宴会吧，撤离的事情我们晚上自己商量一下再说吧。」
大厅又恢复了嘈杂，但明显所有人都阴着个脸。
「老爷子…那个章鱼到底难对付吗？」
莉法靠在我的身边轻声询问着。
由于此时我正咬着面包，所以说出的话变成了「呜…嗯…呜……」
莉法将手中的黄油啤酒递给了我，嘴中的面包借着饮料咽下去后，白色的奶油像小胡子一样粘在嘴上。莉法憋着笑用手指帮我抹掉了嘴上的奶油并放进了自己的口中
在旁人看来我们两人就像是一对关系亲密的精灵族姐妹。
「其实那东西并不难对付，因为重量远比看起来要轻，所以用大型魔法可以轻易将它控制住，然后用超过它防御力的魔法攻击，最好用高穿透力的魔法就能摧毁它。」
此时莉法脸色铁青的看着我。
「呜哇…听起来可一点都不轻松啊……而且你好像完全没把那魔偶的大军放在眼里啊……」
这时我将一根薯条塞进了少女的嘴中。
「这是你们新时代勇者们的试炼，我是不会过多干涉的。放心吧，那种东西凭你们现在的实力是可以对付的，实在不行我让米娅帮你们一把」
「请容我拒绝，我们自己会想办法的」
莉法阴着脸将杯中的黄油啤酒一饮而尽。
晚宴结束后西德为了让我们好好休息，将我们安排在了镇上最好的温泉旅店。
女孩子们说说笑笑的去泡温泉了，同时我让莉法将拉姆也带上。
精灵少女一脸疑惑的询问我原因，我随便找了个理由搪塞过去了。
待女孩子们离开房间后我摇摇晃摇的倒了下去，米娅立刻上前将我扶住。
躺在少女的怀中，我浑身冒着冷汗，捂着心脏大口大口喘着粗气。
「主人，您的身体状况越来越差了，最近睡眠时间的增加也和您身体状态恶化有关…」
我缓缓的睁开眼睛挤出一个微笑，并抚摸着少女的脸颊。
「没事的米娅，我活的太久，这个身体已经快要坚持不住了，现在就让我这样休息一下吧……」
「晚安，主人…」
少女的声音逐渐变得遥远，强烈的睡意涌了上来，疲惫的双眼缓缓的合上。
「不要逞强哦～」
一名少女的声音突然出现在了我的脑海中，猛的睁开眼睛。
此时已经是深夜，我正枕在米娅的腿上，少女将我扶起后，我环视了一下房间，女孩子们都已经进入了梦乡。
身上的浴袍已经被汗水浸湿，我也去泡一下吧…我这样想着，此时意识依然处于朦胧的状态。
解开腰带，浴袍顺着肩膀滑落，我赤身裸体的走出了房间。
「主人？」
「没事，米娅留在房间里就好了…」
仿佛世界世界在旋转，我光着身子摇摇晃摇的穿过长廊走到了露天的温泉池。
缓缓的泡入泉水中，适宜的温度刺激着我的肌肤。
最近变成女孩子的时间越来越多了，这个状态的身体实在过于敏感，但在这种时候却恰到好处。
其实前些天的身体不适并不全是莉法的错，主要是最近自己的身体状态非常糟糕。
在被莉法恶作剧的玩弄了一番后一整天都没用回复过来。
两轮明月挂在夜空中，红叶随着秋风在空中飞舞。
银色的长发因为汗水紧紧的贴在我的脸颊上。
轻轻靠在岸边，疲惫的感觉仍未退去。
用手试着碰触了一下胸前两颗粉色的小果实。
「嗯～」
娇柔的喘息声回荡在四周。
「最近实在是太累了，稍微放纵一下吧……」
我想着，双手缓缓的伸向两腿之间，自己的那里已经不争气的湿了，将玉手轻轻插入软嫩湿滑的腔道。
「啊～嗯……」
强烈的快感宛如电流一般从下体传来。
然而此时我并不知道，一个人影正在向我走来。
稍早的时候……
起初克劳斯只是想出门呼吸一口新鲜空气。
可以大口的喝着冰镇啤酒，睡着舒服的床铺，同时还有凯和艾莉西娅终于走到了一起，这些事情让他感到了久违的轻松。
深吸了一口新鲜的空气后青年不知不觉走到了浴场附近的走廊。
忽然，他听到了浴池处传来的「哗哗」水声，眼睛自然向那边望去。
视线在移上那光亮的小窗后克劳斯有些愣了神，这个时间是谁在里面？
正要转身，却突然听到浴池内那不同寻常却又熟悉无比的声音。
「…嗯…」
大片的乌云遮去了空中的残月，克劳斯有些迟疑，自己刚刚听到了什么？
「…嗯…哼…」
又是一声，沁人心扉…克劳斯身体一颤，好奇、只是好奇、就看一眼、确认她的安危，克劳斯不断说服着自己，片刻后已趴在了那木墙的缝隙间，他屏住呼吸，睁圆的眼睛向内窥视而去。
热气萦绕的房间中，自己的师傅就坐在那看起来温热舒适的浴池中，她秀目紧闭，朱唇轻咬，脸上带着那迷人的红晕。
克劳斯的视线则立刻被那水面上半露的一对小玉兔所吸引。
他倒吸一口气，她们看起来比记忆中要大…
就在两天前，自己还曾在师傅的衣领之间见过那对玉乳，顿时下体变得好涨。
玉腿轻抬，白嫩精致的一只玉足涌出水面，似摆似撑的搭在了水池的边缘，小巧可爱的五根脚趾微微内收，似乎那腿根处正承受着什么，克劳斯的眼睛内渗出了血丝，看着莫林侧动身体，水面则随之波动起伏。
那对可爱的微乳时隐时现，甚至偶尔可以看到了那因为兴奋而耸立发胀的嫩红乳头，最要命的则是那白藕玉臂，正不断搅乱着水波缓缓抽动。
这…真的是自己的师傅吗？之前莫林给自己的印象都是有点男孩子气的少女，有点小恶魔喜欢恶作剧的性格，却能给人带来安全和信任感。
但此刻池中那闭目自渎、一脸受用的少女则让克劳斯不知所措。
她在青年的眼中是那么熟悉，却又如此陌生。
少女的每一次颤抖，都让自己的身影在雾气中模糊闪烁，而当少女小脚绷直，双手加快在下体的抠弄时，克劳斯看到的，就只剩下一具欲求不满的淫乱胴体。
不知是晚上的麦芽酒喝多了还是什么，此刻头脑开始变得麻木。
不知何时，克劳斯的大手握住了自己勃起的阳物，视线则死死盯着缝隙内的发情少女。
莫林的胴体每一次晃动，他便跟着撸动肉屌，仿佛此刻驱使少女玉体抖颤的，便是他那根粗壮的肉根。
软糯可人的嫩白雪乳荡起越发澎湃的水花。
他好想将那对娇小可人的玉兔抓在手里…把玩、揉捏、一口含进嘴里放声吸吮，此刻他甚至有些羡慕那些水花。
「…哈～哈～嗯～」
莫林的呻吟越发明显，仿佛每一声都在呼唤他。
克劳斯加快了手上的速度，眼睛则贪婪扫视着那。
莫林此时的双颊越发红润，眉头也高高锁起，轻咬的嘴唇变作颤抖的开合，诱人的叫床声难以压抑。
她难道不怕自己听见吗？还是说她不在乎？她想要被自己发现？
克劳斯不觉发出了粗重的喘息，他好希望里面的女人不是自己的师傅，那样他就可以冲进去，用自己的大屌狠狠的满足她那饥渴的淫穴，这次他会好好享用那对下贱的奶子，仔细品味那丰满弹舌的萦齿香乳。
嗯…好想干她…想干她…用大肉屌反复肏弄她那淫乱的肉穴，将精液满满的注入她娇嫩的子宫。
此时克劳斯的脑中只剩下这一个念头，女人…女人…我要女人！
此时银发的精灵少女还沉浸在高潮的余波之中，并没有注意到宛如中了魔咒一般的青年已经无声无息的走到了少女的身后。
当发现有人站在身后时，少女猛的回头，两只大手一下子抓住了少女的双臂，并将她按在了浴池岸边的石台上。
如玉一般的裸背躺在深秋冰冷的石板让少女不禁发出了一声「呀」的娇吟。
待秋风吹散雾气后，少女看清了男人的面容。
「克劳斯？你要…干什么？快放开我……呜呜呜！」
由于身体还处于不适的状态，加上刚刚高潮的余波还未完全退去。
银发的少女此时赤身裸体的被青年压在身下，而青年没有理会少女的抗拒，眼神呆滞的俯下身用嘴将少女的樱唇堵上。
少女被青年压在身下强吻着。
作为武者的克劳斯本来就比一般人要强壮，而莫林此时身体状况甚至比一般的十三四岁少女还要虚弱，她紧闭双眼无力的扭动着身体。
想要对少年施展魔法，但此时自己全身无力，再加上那恼人的舌头正在自己的嘴中不断搅动，让少女根本没法聚集魔力。
克劳斯的吻技超乎少女的预料，对方的舌头不断在自己的嘴中挑逗的同时还用力的吮吸着少女的唾液。
将少女的双手在头顶交叉，用一只手抓住那纤细的手腕，空出来的另一只手轻轻揉捏着少女那精灵的长耳。
「嗯嗯…嗯……」
少女通过鼻息不断发出娇喘声，双腿紧紧的并在一起，下体传来的阵阵瘙痒让她的意识开始变得朦胧起来。
「波」的一声，青年松开了少女的嘴，缕缕银丝连接着两人的嘴唇。
少女睁开朦胧的双眼，此时少年那呆滞的眼中映照着自己那被压在身下的赤裸身姿。
「魅惑？这…是我无意间释放的魔力让你中了魅惑……啊～」
莫林的话还没说完，克劳斯猛的低下头含住了少女一边的乳头，同时另一只手用力的揉搓着她另一只娇乳。
「啊～不要…好痒～克劳斯…求求你快点醒过来……」
自己的酥胸在青年的把玩下，阵阵快感传遍全身，少女无助的扭动着想身体要挣脱，但如此虚弱的抵抗完全是徒劳。
持续的快感让莫林的眼神变得迷离，不断开合的小嘴开始发出诱人的娇喘声。
克劳斯缓缓起身，此时少女的双峰上都挂满了晶莹剔透的唾液。
「不要……快停下……」
少女的眼中泛出无助的泪水，此时的她只能眼睁睁的看着中了魅惑的爱徒不断侵犯着自己的身体。
如果自己能够解放双手，还可以让克劳斯像莉法那样消除记忆并沉睡下去。但此时自己的双手却被青年的一只大手牢牢掌握。
这时，青年忽然放开了少女的双手，见到机会来了，莫林猛的想要起身去摸克劳斯的额头，却被少年一下子翻了过去了。
「诶？等…你难道…啊！」
没等莫林反应过来，克劳斯一下子压在了少女的身上，那根滚烫的大吊抵在了少女的菊门之上。
「不…不要……克劳斯求求你…快停下……」
无视少女的哀求，克劳斯用力的一挺，滚烫的肉屌没入了少女的双腿之间。
「嗯……」
令人意外的是少女并没有发出哀嚎，而是双手紧紧捂着嘴，随着青年在自己身下每次挺肏而发出阵阵轻吟。
随着肉屌在少女的双腿之间用力的抽插「啪啪啪」的响声回荡在空气中。甚至还能听到肉肠夹杂着爱液的「噗滋噗滋」水声。
少女的脸上已经布满了潮红，随着下体传来的阵阵撞击，双手渐渐的变得无力，最后瘫在了自己的面前。
「啊…啊…嗯……」
青年的肉肠在下体摩擦的快感让少女的樱唇微张，舌头不由自主的伸了出来，从那小嘴中不断发出可爱的叫床声。
在抽插了数百下之后，克劳斯将少女绵软无力的酮体翻了过来。
原来肉屌并没有插入少女的身体，而是一直在哪软糯的双腿之间抽插。
少女无力的躺在地上娇喘着，双腿向着两侧打开，将自己的私处毫无保留的展现在青年的面前。
「嗯～不要…再继续了……快醒醒……」
少女那宛若呻吟的微弱声音并没有传进克劳斯的内心。
青年将少女的双腿架在了自己的肩膀上，这下少女那粉嫩多汁的肉鲍完全放在了肉屌的正前方。
「不要！我不要自己的第一次变成这样！」
少女无声的哭泣着，无力的身体就连一根手指都难以活动，任凭身下的徒弟玩弄着自己的身体。
但更让人崩溃的是自己却对此有了感觉，刚刚的浪叫和此时泛滥的小穴，都是自己的身体想要更多的表现。
滚烫的龟头抵在了肉鲍之上开始慢慢的研磨，让青年那黑紫色的龟头尽可能多的沾上少女的蜜汁。
「噗叽噗叽」的水声从下体不断传来，调整角度，龟头开始慢慢进入少女的花蕊。
湿成了这个样子，可能会很轻易的就能插进来吧……这么想着的同时少女猛的清醒，用尽全身的力气挣扎了一下，借着蜜汁肉屌一下子滑出了肉鲍再一次插进了双腿之间。
「嗯～」
娇柔的喘息又一次不受控制的发出，刚刚龟头划过的一瞬间电流般的快感瞬间传遍了少女的全身。
「啪啪啪……」
克劳斯的肉屌就那样夹在少女的双腿之间，再次抽插了起来，同时，双手贪婪的揉搓着少女的娇乳。
无论从哪个角度来看，此时的青年都是将将自己的肉屌插在少女的蜜穴中爆肏着。
不行了……意识开始变得模糊起来，小穴里的瘙痒使得理性的防线逐渐崩溃。
「啪啪啪」的撞击声，「啊啊」的叫床声在这深秋的月色中格外响亮。
滚烫的浓精喷射而出，喷洒在了少女那光滑的小腹和娇乳上，甚至有一些喷还在了少女的嘴上。
「啪啪啪」
即使射精后，青年的肉屌伴着精液继续在少女的双腿之间不断抽插着。
「好痒…快插进来……」
此时少女的话不受控制的从嘴中传出，肉欲逐渐占据了主导。
少女紧咬着双唇，将脸撇向了一边。
刚刚的淫语居然是自己说出的？
这时克劳斯停止了抽插，并将少女的双腿打开，双手卡住少女的纤腰并将龟头重新抵在少女的肉鲍上并缓缓的插入，并最终抵在了那薄薄的最后防线上。
啊……终于到了这一步了……克劳斯是个好孩子…会变成现在这种局面是自己没有控制魔力扩散的结果，就这么把自己的第一次给他吧……这样想着，少女闭上了双眼。
就在克劳斯准备用力一挺的时候，一只手抓住了他的衣领将人整个向后扔了出去。
青年重重的摔在了地上昏了过去。
「主人，我察觉到您的魔力波动异常，您没事吧」
米娅说着轻轻抱起绵软无力的少女，此时莫林的身上沾满了精液，脸颊上泛着潮红，双眸紧闭的快速喘息着。
「主人您在发烧，果然那个垃圾就应该处理掉」
米娅的眼睛瞬间变成了鲜血的赤红。
「不…他没有错…那孩子只是…被我释放的魔力…催眠了……」
话音未落，银发的精灵少女便昏在了米娅的怀中。
少女抱着自己的主人起身离开，途中用那冰冷的视线扫视了一眼克劳斯后离开了浴场。
清晨的阳光洒在脸上，睁开眼睛自己正躺在床上，拉姆和莉法分别压在我的两侧。
昨晚的记忆从女孩子们出去泡温泉后就变得模糊，而且自己好像做了个奇怪的梦，在温泉里被克劳斯压在身下侵犯的春梦……。
甩了甩头，我摸了摸右耳上的黑色水晶，最近记忆模糊的情况越来越多，希望自己的身体能够撑到将这个水晶归还给那个女孩的时候。
「阿秋！！！！」
巨大的喷嚏声回响在走廊里，克劳斯脸色很差的和凯从房间里走了出来。
「你昨晚跑哪去了？不会感冒了吧？」
「我也不知道，可能是喝多了，昨晚醒来就发现自己躺在浴场的地上。」
「需要让艾莉西娅给你使用一个回复术吗，别这种时候再感冒了」
「没事没事，我的身体有多硬朗你们都知道的」
两人说说笑笑的走了过去，而在走廊转角处，银发的少女紧紧的靠在墙上，娇羞的小脸红到了耳根，猛的看向身边的米娅。
「昨晚那个…在浴场被…克劳斯…那个的梦…是真的？」
我颤颤巍巍的询问着。
「不用在意主人，那个垃圾没有得手，米娅及时阻止了他」
米娅面无表情的说着并向我竖起了大拇指。
「我很在意好不好！！！」
………………
早饭时，西德说决定让老人和小孩们先撤离，年轻人则留下来和勇者一行共同战斗，这里是他们的家，同时也是为旅人提供住宿修整的中转站。
现在需要讨论的就是如何分散队伍来护送这些人员离开。
最后我决定让提亚和海薇带队，部分城里的冒险者自愿加入护卫的任务，同时让米娅作为保险也跟上这下他们的战力就得到了充分保证，克劳斯自告奋勇的想要加入，却被我拦了下来，那家伙要是现在和的米娅一起出任务我可不敢保证他能从那孩子的手中活着回来。
剩下所有人和西德的卫队一起进行城内的防守，说实话对于全力进攻的陆地战舰来说这样做毫无意义，但又不能和他们透露太多，大不了我亲自出手保护城镇，这样就万无一失了。
「铛铛铛！！！」
预警的钟声突然响起。
「西边的山！！！西边的山！！！」
城墙上的守卫用扩音石大喊着。
「西边的山怎么了！说清楚啊！！！」
西德怒吼着，城墙上的守卫脸色铁青的指着远处。
「西边的山！动起来了！！！」
第20章 古代兵器
众人迅速跑上城墙看向士兵手指向的方向。
远处的整座山峰正在隆起，同时黑色的魔偶就像蚁群一样从山体的裂缝中爬出。
随着山石的崩塌，泰坦那红色的眼睛从山体中露出。
「不对啊老爷子！那玩意为什么会那么大啊！！」
莉法拉着我的领子用力摇晃着。
远处山体崩塌的烟尘中一个金色的巨大光环展开，黑色的巨体从烟尘中缓缓升起。
从正面看起来像是一个横着的椭圆形，正中间是一颗巨大的红色眼睛，同时两边各有三只复眼。
即使相隔数公里，被那红色的眼睛瞪着依然让人背脊发凉。
「喂……开玩笑的吧……」
身边士兵的声音在颤抖，顺着他的视线看去，泰坦边上的另一座山峰也在隆起。
「两只？那种东西居然有两只？」
西德不禁后退了一步，同时另一个巨大的光环展开，两只泰坦一同向着这边开始移动。
「师傅这不是真的吧，那种东西要怎么打？」
克劳斯指着两只巨大的黑色章鱼说着，同时其他人也是一脸铁青的看着我。
「看样子老人孩子不用撤离了，可喜可贺，可喜可贺」
我说着的同时依然被莉法不停摇晃着。
「这种时候请不要开这种玩笑莫林大人」
提亚也一脸紧张的说着。
而西德的那些部下早已放弃了希望，看着宛如洪水一般涌来的魔偶和那两台头顶光环的巨大黑色章鱼，有的人甚至扔下了武器开始逃跑。
「西德」
我喊着身边的男人，但他貌似已经呆在了哪里没有听到我的叫喊。
「西德！！」
男人浑身一颤，转过头来看着那名银发的少女。
「让老人孩子和不参加战斗的人去冒险者工会避难，剩下的交给我们的勇者们，你们会没事的」
少女的脸上依然挂着自信的笑容，黑色的水晶与银发随风摆动着。
「莫林大人，可是……」
「快去，失去战意的人只会拖累我们的后腿」
莉法说着用手撩了一下她那金色的发丝，男人点了一下头转身便安排部下进行避难工作。
「好了，不相干的人走开了，接下来该我们的工作了」
莉法看着勇者一行说着，这时我走到了凯和艾莉西娅的面前。
「紧张吗？」
「嗯……」
「是的莫林大人」
「莉法你先安排大家的分工，米娅，拉姆，你们跟着莉法听她的指挥，城镇由我来保护，你们放手去干吧，现在我要和这两个孩子先单独待一会」
莉法向我点头后带着众人顺着阶梯下了城墙，我露出微微一笑并拉住凯和艾莉西娅的手。
「现在我要你们闭上眼睛」
两人互相点了一下头后相继闭上了眼睛。
「接下来去试着和你们的圣武器去沟通，让那两个孩子和你们的灵魂产生共鸣，这样那些孩子才会将自己的力量借给你们……」
三人拉着手同时闭上了眼睛，金色的光芒逐渐笼罩在了三人的身上……
………………
让芙兰三人留在城墙上用魔法掩护，剩下的人一同来到城门外，远处黑色的潮水已经穿过了森林，魔偶那头部的独眼散发着让人不寒而栗的光芒。
「我和米娅还有拉姆尽量去削减那些魔偶的数量，你们负责剩下的漏网之鱼，好在那两个大家伙行动缓慢，我们有时间先将那群杂鱼清干净，城镇有莫林大人守护，这是我们远征队遇上的第一次试炼，我要你们全力以赴，不要给莫林大人丢脸」
莉法说着伸出拳头，其他同伴们也纷纷相仿，所有人的拳头碰在了一起。
「拉姆，让我见识一下你的全力吧，米娅……你还是稍微控制一下力度吧」
「好的…我要好好表现…让主人…夸奖我……」
「控制力度，明白了……」
莉法苦笑了一下，转过身开始咏唱歌声一般的咒文，绿色的荧光开始从少女的身上散发出来。
拉姆将眼镜和拟态的魔法道具摘下，在提亚和海薇惊讶的表情面前，恢复本来姿态的异族少女将两个魔法道具放进了【道具袋】中。
嫩滑的双手瞬间覆盖上了一层厚厚的甲壳，利爪张开，少女此时露出了亢奋的表情，青白色的魔力宛如青色的火焰从少女的身上散发出来。
「克劳斯，拉姆小姐的那个样子？……」
提亚和海薇一脸惊讶的询问着身边的青年。
「那就是拉姆妹妹真正的样子，作为魔族的她发挥全力战斗我也是第一次见，真是骇人的魔力，而边上哪位……」
克劳斯的话因未落，另一股巨大的魔力爆发出来。
「魔核以半功率运行开始，攻击术式启动，悬浮术式启动，回复术式启动，敌人前方魔偶机群，战斗开始」
散发出猩红魔力的少女缓缓浮了起来。
「诶？米娅小姐原来是魔法师吗？……」
提亚和海薇一脸惊讶的看着站在空中的少女，此时米娅缓缓转过头，那猩红色的双瞳转向了青年。
「……」
克劳斯此时冷汗直冒的将视线瞥向一边，少女收回视线转向面前黑色的潮水。
「攻击术式【圣剑雨】发动」
随着术式的发动，金色的光剑瞬间在少女的周围生成，并快速增加，片刻之后上百把光剑已蓄势待发。
「攻击开始」
随着指令的发出，金色的光剑化为流光宛如流星雨般向着敌群倾盆而下，下一秒，击中地面的流光发生了剧烈的爆炸。
一瞬间，爆炸的火光连成了一片，剧烈的冲击和灼热的高温瞬间将大片敌人全数吞没。
在攻击结束的同时，拉姆炸裂式的起步冲进了敌群之中。
缠绕着魔力的利爪每一次挥舞都产生出数道风刃将面前的大批敌人撕碎，空中的米娅用她那赤红的双眼紧盯着拉姆的动作，同时将【圣剑雨】精准避开拉姆的行动范围。
流光的轰炸，与风刃的乱舞快速削减着敌人的数量，偶尔突破前线的魔偶也被三人迅速斩杀。
于此同时，莉法的咏唱结束，缓缓睁开双眼，翠色的双眸看向前方，察觉到莉法的魔力改变了，米娅迅速冲向地面，巨大的冲击瞬间吹飞大片敌人。
「拉姆！到时间了！」
听到米娅的声音后，两人以最大速度突破敌群向着城镇退去。
天空开始变得阴沉，数个巨大的龙卷风从天而降，同时伴随着青白色的闪电在敌群中横扫千军。
停下脚步同时调整姿态，米娅和拉姆此时停在了提亚三人面前。
跟着两人追来的魔偶数量依然不容小视。
米娅和拉姆守在前方，挡住了大量敌军，剩下的零散魔偶在武者三人和魔法师三人的配合下已经构不成威胁。
就在这时，一道巨大的光柱击穿了龙卷风向着城镇的方向射去。
同时，一道金色的流光从城墙上飞出，并将光柱一分为二，被分开的光柱避开了城镇，烧毁了两侧的森林。
光柱散去，一副银色铠甲站在空中，纯白的披风在空中舞动。
「喂喂喂！骗人的吧？直接用剑撕开了那道光柱？」
稍早时……
西德等人已经完成了避难工作，当他们赶回城墙边上时，巨大的鸣与爆炸声从城外传来。
身体在颤抖，西德不禁咽了下口水，继续迈出脚步。
当众人跑上城墙后被眼前的景象惊呆了。
勇者一行中的棕色短发少女正浮在空中，金色的光剑接连不断的在她身边生成并射出，每一只剑在落地后都引发了一场大爆炸，尘土与碎石还有魔偶的碎片四溅。
同时那名粉色长发的少女正在敌群中狂舞。
婀娜的身姿跃起，落地旋转，奔跑，那确实是在舞动。
好像她的手上带着什么东西，在每次挥舞手臂过后都会产生一股强力的冲击吹飞大片敌人。
看向正门方向，两名骑士和综发的青年正挡在金发的精灵少女前方击杀任何想要靠近的敌人。
两名骑士冰与火的魔法交替攻击，短发的青年右手持剑左手泛着电光，在以极快的速度斩杀了数名敌人后使出了一道落雷轰碎了大片敌人。
同时三名女孩貌似是魔法师，正站在城墙上向着敌群释放冰魔法。
而哪位银发的精灵少女，此时正和勇者还有神官少女相互拉着手，貌似正在进行什么仪式，金色的神圣光辉正笼罩在三人的身上。
两只泰坦还在稍远的地方，就在这时，作为前锋的两名少女突然开始向着城镇的方向跑来，同时天空阴暗了下来，数个巨大的龙卷风宛如巨蛇一般从天而降吞噬着黑色的洪流，青白色的巨大落雷如同暴雨一般倾泄而下。
这是那名金发精灵少女的大型魔法。
黑色的敌群以惊人的速度在减少，就在所有人都以为胜利在望之时，被他们遗忘的巨体突然张开了口器一般的嘴。
猩红的能量开始聚集并喷发而出。
下方的森林瞬间烧毁，红色的光柱吞噬着沿途的一切，穿透了那狂暴的龙卷，时间仿佛停止了一样，那群年轻的孩子们紧张的看着那正在缓慢逼近的光柱。
而自己的同伴有的落荒而逃，有的呆呆的站在那里。
结束了……
「交给我吧！」
年轻的声音仿佛划破黑夜的一束光。
此时身穿银色铠甲的勇者手握圣剑正站在城墙边上，纯白的披风在风中狂舞。
时间恢复了流动，少年的身上泛出金色的光辉，脚下的城墙瞬间炸裂，勇者化为了一道金色的流光冲向了巨大的光柱。
双手紧握圣剑，剑刃开始发出耀眼的白色光辉。在光柱接触到圣剑的一瞬间被一分为二，狂暴的能量宛如要吞噬一切的从两侧呼啸而过
「啊啊啊啊啊啊啊！」
少年那震耳欲聋的咆哮声从空中传来。
短短的数秒向永恒一般漫长，攻击结束后，灼热的空气让西德几乎无法呼吸。
「祝福！广泛治愈！圣壁！」
少女那清澈的声音从左边传来，灼热的空气瞬间冷却了下来，西德缓缓睁开眼睛，此时自己和部下们正在被散发着七彩光芒的屏障护在里面，让人感到安心的金色的光辉笼罩在身上。
此时那名金发的神官少女不知何时也身披着一副银色镶嵌着华丽金色浮雕的铠甲，那若隐若现，散发着七彩光芒的头纱从皇冠的头饰延伸下来披在那头金色的长发上。
「女神伊莉雅？」
西德说着跪在了地上，自己此时可能亲眼目睹了一段全新神话的诞生，激动的泪水不由自主的流了下来。
「不可思议，这套铠甲好像羽毛一样轻，而且我感觉力量正在源源不断的涌出……」
凯此时正浮在空中，扭动着身体观察着身上这套陌生的铠甲。
「告，圣剑阿丽娅探测到持有者魔力以达到最低使用需求，现与持有者同步开始…同步完毕，在保证持有者生命安全的前提下，现魔核运转率保持在百分之十，将临时解锁部分功能，悬浮术式解锁，普通攻击术式解锁，回复术式解锁，月铠着装……」
庞大的信息不断涌入凯的大脑，虽然都是没有听过的名词甚至是魔法，但自己却理解它们的意思和用法。
「勇者大人…」
艾莉西娅的声音从身后传来，少女身披和自己极其相似的银色铠甲，摇摇晃摇的向着自己飞来。
将少女抱在怀中，艾莉西娅那闪闪发光的翠色双眸正注视着自己，宛如头纱一般散发着彩虹光芒的头纱与金色的长发在空中飞舞。
「艾莉西娅？凯？那是凯吗？」
克劳斯的声音从脚下传来。
此时莉法的大型魔法已经结束，黑色的大军已经消失的无影无踪。
两人缓缓降落，众人简直不敢相信自己的眼睛。
「你真的是凯大人吗？这套铠甲，简直和初代勇者大人的一模一样……」
提亚说着和海薇一起围了过来。
头盔化为金色的磷光消散，露出了少年的脸。
「还有心思在那看，那两个东西看样子生气了」
莉法的声音让众人再次意识到事情还未结束。
由于魔偶的大军被消灭，两台泰坦开始加快前进的速度。
莉法此时拿出弓架在前方，同时右手勾住弓弦。
「莉法大人您在干什么？没有上箭啊？」
「安静！」
莉法不再理会提亚，将风属性的精灵之力集中在弓上，拉动弓弦，散发着绿色磷光的箭矢出现，同时周围的风开始向着莉法聚集。
「哦～想用风属性的光矢一击击穿泰坦的啊」
此时莫林一边说着一边从城墙上跳下。
「怎么了？不是老爷子说用高穿透力的魔法可行吗？」
「这个距离嘛…你试试就知道了…」
莉法看着莫林那一脸坏笑，无奈的给了他一个白眼。
瞄准前方那台泰坦中间的眼睛，如果这一击能够击穿泰坦这个角度便可以同时击破两台。
松开弓弦，翠色的箭矢宛如龙卷风一般呼啸着划过天空。
在见到迎面而来的箭矢后，红色的眼睛闪过一道诡异的亮光。
两台泰坦头顶的光环瞬间移到了侧边，巨大的躯体突然向着光圈所在的方向移动，缠绕着狂风的箭矢直接从两机中间的空隙传过。
「什么！！！！」
莉法发出了咆哮。
众人也不敢相信刚刚看到的一幕，现在两台泰坦头顶的光环开始不断在头顶移动，以极其诡异的路线向着这边前进。
「果然闪避机制在正常运行啊……」
「老爷子！你一开始就知道那玩意会闪避吗？」
「诶？我没说过吗？」
「没有！！！！」
众人异口同声的喊着。
「那现在只能依靠莉法的大型魔法控住那个巨大的身躯了」
「但这样就失去了有效的攻击手段了啊」
此时我笑着拍了拍凯和艾莉西娅的肩膀。
「要相信同伴，不要什么都自己扛，击破泰坦的任务就交给他们两了」
「诶？」
两人不敢相信自己的耳朵猛的回过头来看着我，同时其他人也是一样的表情。
「……」
「诶诶诶诶！」
没有做出过多解释，除了莉法，艾莉西娅，凯和米娅外的所有人都让他们回到了城里。
看着头上长着角的异族少女，西德和他的同伴们也没有过多的询问，并且还为这些孩子带来水和各种补给品。
「好了，现在是你们勇者四人相互配合的时候了，莉法发动大型魔法控制住前面那台，由凯和艾莉西娅负责击破它，剩下那台交给米娅，在你发动魔法时由我们保护你」
莉法点了点头并开始聚集魔力。
「等一下莫林大人，勇者四人？还有一人是……」
艾莉西娅说着和凯同时将目光投向了米娅。
此时棕色短发的少女微微转过头，冰冷的视线正看向两人。
「米娅可不光是我的助手，这孩子同时也是我的最高杰作，完全自律型圣武器」
「诶？」
两人歪着头一脸不解的看着我。
而我摸了摸米娅的头
「米娅是拥有自我意识的，这个孩子即是勇者也是圣武器哦」
「诶诶诶诶！！！」
果然是这个样子，莉法这样想着，无奈的叹了口气。
探测到强大的魔力正在聚集，泰坦的防御机制启动。
眼睛下方的装甲张开，宛如昆虫的口器一样。
红色的能量开始聚集，刚刚那红色的射线再次射出。
凯迅速跃起并架好圣剑，同时头盔再次生成，高密度的秘银剑刃轻而易举的斩开猩红的能量，同时秘银的铠甲也有着绝佳的魔法防御力。
猩红的光柱消散过后十余把光剑出现在了勇者的周围。
「这是给你的回礼！！！」
光剑齐射，直接命中了泰坦的巨大躯体。
青白色的火光中红色的眼睛闪烁着让人不寒而栗的光芒。
「没用的，那种程度的攻击是无法突破它的反魔法屏障和装甲的。」
莫林的声音从下方传来。
看来现阶段只能专心进行防御了。
接下来两台泰坦轮流的攻击都被凯一一拦下，同时它们也移动到了城镇的正前方。
天空再次被乌云所笼罩，四个巨大的龙卷风出现在泰坦的周围。
夹杂着电光的龙卷风开始收缩，泰坦的巨体周围与龙卷风接触的位置有蓝色的光芒开始闪现，那便是反魔法屏障。
「快点！！！这个魔法坚持不了太长时间！！」
莉法的双手用力的闭合，同时龙卷风的牢笼开始收缩，将一台泰坦困在了中间。
「凯！！下来！米娅！另一台交给你了，全力上吧！」
「了解，魔核锁定解除，全功率运行开始」
猩红的能量爆发而出，少女压低身体并瞬间消失，下一秒脚下的地面炸裂开来。
米娅迅速绕过莉法的风牢，向着后方还在森林中移动的泰坦。
探测到巨大的能量正在接近，泰坦身上的魔力炮台开始进行迎击。
红色的魔力弹宛如暴雨一般倾泄而下。
艾莉西娅紧张的看着远处森林中的激战，这时自己的手被银发的精灵少女轻轻拉住。
「没事的，米娅很强，那种东西伤不了她的」
这时凯也降落在了地面。
「我们接下来该怎么办师傅？」
「拉住对方的手，闭上眼睛，配合对方的呼吸，同时让你们两人的圣武器产生共鸣……想象那能够穿透一切的攻击，让它具象化……」
「是！师傅！」
「好的莫林大人！」
两人的手五指相扣在了一起。
「艾莉西娅……」
「勇者大人……」
两人的声音出现在了对方的脑海中，同时举起手中的圣武器，圣剑与圣法杖开始发出白色的光芒，同时在两人的头顶一把由白色光芒汇聚而成的长枪逐渐成型。
「很好，但这个强度还不足以贯穿泰坦的防御，继续！让魔力更加浓缩！」
两人同时眉头紧锁，对方的魔力在自己的体内流淌，纯白的世界中全身赤裸的少年与少女相拥在一起。
两人同时将手举起，在他们的头顶，散发着神圣光辉的长枪已经成型。
「就是现在！」
莫林的声音响起的瞬间，两人猛的张开眼睛。
「圣光枪！！！」
「圣光枪！！！」
异口同声的喊出来的同时，猩红的能量从泰坦的口中射出，纯白的长枪以势不可挡之势冲破了红色的能量击穿了泰坦的躯体。
泰坦头顶的光环消失，失去了魔力转换炉的供给，魔法屏障瞬间消失。
「就等这一刻了！！！！」
莉法大喊着双手合十，带着雷电之力的龙卷风不断灼烧撕裂着泰坦的身体。
同时另一边，带着链刃的触手横扫森林向着少女袭去，双手缠绕着的猩红能量瞬间延伸，宛如利刃一般轻松斩断了袭来的触手。
跃起到空中，红色的魔力块在脚下形成，以此为发力点，红色魔力碎裂的瞬间，少女的身影化为一颗红色的流星一闪而过。
八跟触手连根斩断，失去支点的巨体坠落地面，即便如此，红色的魔力弹依然不断追击着少女高速移动后留下的光尾。
红色的魔力块再次形成，此时短发的少女倒挂在空中，抬头看向下方的巨体。
「攻城术式【彗星】发动！」
猩红的能量宛如烈焰一般缠绕在少女的身上，全力的一蹬，脚下的魔力凝块瞬间碎裂。
红色的彗星以惊人的速度从天而降，全力的挥出右拳，巨大的冲击瞬间吹散了莉法的风牢，并将残破的泰坦一同卷入。
片刻之后米娅的身影从烟尘中缓缓走出，此时少女身上的衣物已经变得残破不堪。
待烟尘散去后刚刚的位置已经变成了一个巨大的陨石坑，一台泰坦已经被米娅的攻击打的灰飞烟灭，而另一台的残骸则倒在坑边。
随着河水的涌入，深坑渐渐变成了一个湖泊，泰坦的残骸也缓缓沉入了泥沙之中。
由于魔力消耗过度，莉法摇摇晃摇的倒了下来，我立刻上前将她扶住。
「辛苦了莉法，对那两个孩子说点什么吧，作为前辈…」
莉法红着脸将视线撇向一边。
「我知道了……」
艾莉西娅和凯也浑身无力的瘫坐在一起，身上的铠甲已经消散，刚刚的攻击几乎耗尽了两人全部的魔力，此时我搀扶着莉法走了过来。
「莉法大人…感谢您为我们创造了攻击的机会，和您相比我们还差的很远……」
莉法苦笑着蹲下身，将两人抱在怀里。
「不，这次你们干的非常好，看来以后不能再管叫你们半吊子的勇者了」
西德和同伴们纷纷相拥了过来，就这样古代兵器的危机可以暂时告一段落了。
晚宴时……
「呜……为什么我要穿成这样……」
看着镜子中身穿女仆装的银发精灵少女，我的脸红到了耳根。
「不是老爷子你自己说的今晚有什么要求尽管提出来，老夫要好好犒劳一下你们……」
莉法模仿者我的声音说着，而其他女孩们则在一旁强忍着不笑出来。
「可是……这个下面凉飕飕的，一点安全感都没有……」
我说着用力向下压着那长度还没有过膝盖的裙摆。
「别害羞了你看米娅和拉姆不是很开心吗？」
此时头上长着角的异族少女穿着女仆装在镜子前面不停的扭动着身体。
而米娅还是老样子，面无表情的看着正在为她换衣服的芙兰和席拉。
「真期待那群男人在看到老爷子这副打扮后的样子，呵呵呵」
莉法露出了大叔一般的坏笑声。
「为了感谢勇者大人一行拯救了我们的卡斯兰，干杯！！」
镇长的老者说完，全员一起举起酒杯将冰镇啤酒一饮而尽。
「勇者大人，怎么没有见到莫林大人和那位异族少女呢？」
西德轻声询问着凯和克劳斯。
凯和克劳斯一脸疑惑的看了看提亚和莉法等几位女孩子。
「先不管他们，可以开始吃饭了吗？」
莉法一脸坏笑的说着
「哈哈哈，好的好的」
老者说着摇了摇铃铛，这时身穿女仆装的银发少女端着丰盛的料理从后厨走了出来。
「噗噗噗噗！」
所有男人都将口中的酒喷了出来。
「师傅？你在干什么？」
克劳斯用手捂着鼻子询问着，而凯则红着脸将视线撇向了一边。
「呜呜呜……不要问…赶快吃！」
我忍着扔下东西逃跑的心情，将料理一一放在了这些孩子的面前。
「哦～是蔬菜料理，味道非常棒，这好像不是我们的厨师做的吧？」
镇长和西德颇有兴趣的品尝着盘中的菜品。
「这是……我做的……」
银发的少女娇羞的用托盘挡住自己的半张脸，轻声说着。
「哦哦哦哦！」
众人欢呼着，开始狼通虎咽的吃着盘中的食物。
看着莉法那一脸坏笑我的眉毛跳了一下，最后还是叹了口气转身坐在了少女身边。
「辛苦了～真是大饱眼福啊～」
莉法笑着喂了我一口盘子中的蔬菜。
紧接着是拉姆端着小山一样的烤肠从后厨走了出来，同时少女的嘴中还叼着一根鸡腿。
淡淡的粉色肌肤，琥珀色的双眸，发帘中突出的两只角宣誓着她的与众不同。
「拉姆小姐拿的太多了！」
「我们帮你！」
镇上的居民热情的接下了拉姆手中的盘子。
「话说莫林大人，请问拉姆小姐是那个种族啊？」
「魔族哦～」
我事不关已的说着。
「诶？」
「是魔族」
凯和克劳斯也是。
「诶？」
「拉姆小姐是魔族，同时也是我们可靠的伙伴」
提亚说着拍了拍身边的坐垫，拉姆高兴的坐了下来。
「哦！这可真是…让我们敬魔族的拉姆小姐一杯，感谢她与勇者们一同拯救了我们城镇！！！」
「哦噢噢噢！」
在欢呼声中只有拉姆自己不知道发生了什么，提亚摸了摸少女的头递给了她一根烤香肠。
最后从厨房里走出来的是端着大铁锅的米娅，需要数人才能抬动的大锅被少女一人搬了出来，而且还冒着热气。
「这个……我们这搭不上手啊…」
「米娅，放中间就可以了」
「了解，主人」
少女抱着巨大的锅，每有一步地板都发出悲鸣，所有人都不敢出声，看着少女一步步的走到会场中央。
「咚～」
沉重的铁锅放在了地上，所有人都松了一口气。
「哦～听说米娅小姐也是勇者，一下子有了三名人族的勇者，真是让人放心啊……」
老者说着用手抚摸着自己长长的胡须。
「不是啊，米娅是……呜！」
话音未落莉法将面包塞进了我的嘴里。
「是啊是啊，真是可喜可贺……」
克劳斯也帮着莉法打哈哈，死灵术控制的尸体是勇者这种事情绝对不能让人知道。
面无表情视线冰冷的美少女穿着女仆装，意外的受到男性们的欢迎。
宴会一直持续到了深夜，虽然几个孩子没有表现出来，但他们的体能和精神已经到了极限。
拜托镇长为几个孩子在会场边上找了一个大房间休息，让米娅陪着他们去了房间，而我则留在会场。
我向他们叙述了一下魔族之中也有可以沟通的个体，希望冒险者的各位也向公会传达一下，城镇的公会代表听到后认真的记录了下来。
同时我也听说了【阿贝多】的情况，那边从几周前教会和冒险者公会已经正式进驻，后来据说是进入迷宫造成的人员伤亡过大就封锁了迷宫的入口。但在他们到来之前那座迷宫里已经死了多少人就不得而知了。
现在可以确定的是那座迷宫确实是一座古代遗迹。
在了解情况后，我小声的说道。
「小孩子们都回屋睡觉了，那大人们的酒会是不是该正式开始了？你们这里的山泉不可能只酿出来这种普通的啤酒吧，别看我这样，对酒的要求可是很高的哦～」
此时银发的精灵少女露出邪笑，那红色的眼眸中闪烁着寒光。
西德愣了一下，然后看了一眼镇长，老者点了点头。
「哈哈哈！镇长大人发话了，小的们！！把好酒都拿出来！！！我们陪莫林大人喝个痛快！！」
「噢噢噢哦哦！」
………………
水晶杯中的葡萄酒在光晶石的照射下透出了宝石一般的色泽，我将杯中的酒一口喝下，酸甜适中的口感刺激着我的舌头。
「嗯～确实是好酒，我已经很久没有喝的这么尽兴了，感谢大家的热情款待，那么晚安了～」
我说着将水晶杯放在桌子上，此时房间里已经没有一个站着的人。
「呜……好恐怖……」
「看着那么可爱……却是个无底洞……」
「喝太多了……呜……」
痛苦的呻吟回荡在大厅里。
来到房间，此时那些孩子们都在熟睡着，经过一天的苦战所有人的体力都已经透支。
我脱下了身上的女仆装，在落地镜前，看起来只有十三四岁的少女的胴体一览无遗，右耳上的黑色的水晶在月光中闪烁着。
「这具肉体已经衰竭到了这种地步了吗，不知道还能撑到什么时候……」
换上和镇长要的他孙子小时候的衣服，黑色的皮鞋白色的长筒袜，灰色的短裤配黑色的衬衣，和灰色的背心。此时镜子中的自己就像一名长相清秀的贵族少年。
为克劳斯盖上被蹬掉的被子，蹲下身用手指戳了戳他的脸，毫无反应，看着如此没有防备的睡相，我用力的捏了一下这小子的脸，就当是哪天晚上的小小报复了。
艾莉西娅和凯的床铺挨着，此时两人面对面双手握在一起熟睡着。
摸了摸拉姆的头，少女舒服的扭动了一下身子。
米娅正闭着双眼跪坐在房间的角落里，提亚和海薇也累到来不及脱掉装备就趴在床铺上睡着了。我为两个孩子卸下装备并盖上了被子。
芙兰和席拉将沙耶抱在中间。
来到窗边的床位，此时莉法正躺在那里，月光撒在精灵少女的脸上有一种梦幻的美。
可能是做噩梦了，此时少女的脸上布满汗珠，同时眼中正含着泪水。抚摸着莉法的脸颊，精灵少女的表情稍微缓和了一些。
准备转身离开却被抓住了衣角，转过头来原来是她醒了。
不想让莫林离开，不知为何，一丝不安笼罩在莉法的心中，眼前的这个人可能会在不久的将来离自己而去。
看着眼中含着泪光的莉法，我坐在了她的身边并抚摸着少女那柔顺的发丝。
「你们今天做的非常好，我为你们感到骄傲，但古代兵器的威胁还没结束，剩下的就交给我吧……」
我说着俯下身为精灵少女献上一吻。
「我去去就回……」
「莫林……大人……」
嘶哑的声音从少女的口中传出，还未说完银色的背影已经从窗户越出并消失在了夜空中。
飞在空中，黑色的水晶耳饰在月光下闪闪发光，昨晚那样的强烈困意再次袭来。
忍住这袭来的疲惫感，我来到泰坦一开始出现的位置，从空中俯瞰脚下，果然不出我所料，整座山都是一个巨大的船坞。
数台泰坦整齐的排列在两侧，它们的魔力已经处于饱和状态随时都能动起来。
数之不尽的黑色魔偶正被装进泰坦的身体中。
伸出右手朝向下方的船坞，庞大的魔力开始集结，最终凝聚成了一个手掌大小的光球。
探测到巨大的魔力反应，数台泰坦同时启动，防御用的魔力炮和【口】中的主炮同时向着空中的目标倾泄着。
在我的身体周围有着一道无形的屏障挡下了所有的攻击，那是远比泰坦身上搭载的反魔法术式更加强大的防御魔法。
「你们和我一样都是这个时代不再需要的力量，消失吧，化为魔力的徐辉来滋润这片土地吧……」
说完，拥有着庞大魔力的光球宛如夜空中的启明星从天而降。
一瞬间，白色膨胀开来，狂暴的魔力顷刻之间吞没了一切。
漆黑的夜空瞬间变成白昼一般，金发的精灵少女用尽全力撑起身子，望向那颗在群山之中燃起的太阳，眼泪不由自主的流了下来。
片刻之后宛如什么都没有发生过一样，亮光退去天空恢复了繁星闪烁。
第二天，稍作修整之后，在当地居民的欢送声中，我们离开了卡斯兰。
「凯！快和我们讲讲当时的情况！」
「我也是凯大人」
「还有我！」
「我也想听听艾莉西娅的感受！！」
大家将凯和艾莉西娅团团围住询问着当时的情况。
拉姆依然慵懒的躺在米娅的腿上。
我坐在驾驶席上，而莉法紧紧的抱着我的手臂将头放在我的肩膀上。
从离开卡斯兰之后莉法一直都是这个样子，可能是那晚噩梦的影响。
「怎么了，要有什么心事可以和我说哦～」
精灵少女悄悄改变了一下姿势。
「没事，就让我这样独占莫林大人一天吧」
我笑着将脸贴在了少女的头上。
「真拿你没办法……」
巨大的马车逐渐远去，直到消失在了视野的尽头……



第3章 关于想要宅在家的我莫名其妙被勇者拉着去讨伐魔王那件事34-35



第34章 重启
困意逐渐涌了上来，我轻轻的靠在了梅贝尔的怀里，看着庆典上欢声笑语的人群我的眼皮渐渐变得沉重起来。
「啊啊啊啊啊！」
凯的惨叫声突然传来将我惊醒，音乐停止的同时，众人纷纷围了过去。
「凯！凯！」
「勇者大人！您怎么了？」
克劳斯和艾莉西娅惊慌的询问着凯的情况。
而金发的少年此时正双手抱着头痛苦的喊叫着。
我迅速穿过人群将手按在了少年的头上。
「没事的…凯，放松…放松……」
随着少年倒在了我的怀中，我看了看艾莉西娅和克劳斯，两人同时摇了摇头。
「对不起，今天的宴会我们先到这里，克劳斯，帮我把凯带回教会」
众人纷纷为我们让出了一条通道，而梅贝尔也跟着我们一同前往教会。
躺在床上的凯正在熟睡中，但时不时依然会露出痛苦的表情，豆大的汗珠不断从少年的身上冒出。
「刚刚到底发生了什么？凯的精神崩溃了！」
我询问着，但没有人告诉我答案，就在这时从凯的嘴中断断续续的说着什么。
「师傅…不要去遗迹……我们中了圈套…艾莉西娅…克劳斯…大家都死了…克拉曼的陷阱…教会的……」
凯的话虽然断断续续的，但能听到几个认识和不认识的名字
「这个孩子刚刚说了遗迹吗？」
众人的目光同时投向了梅贝尔。
「这是我正准备要和莫林说的事情为什么这个孩子会知道？」
「神谕……难道凯他看到了神谕告诉他的未来？」
克劳斯说着将湿毛巾放在了凯的头上。
「克拉曼？他不是起源之都的国师吗？教会的投资人之一」
芙蕾米话音刚落，我突然站起身拉着她和克劳斯一同冲出了房间。
「梅贝尔，莉法，这些孩子就拜托你们了！」
拉着两人来到水晶神殿关上大门。
「你刚刚说那个克拉曼是教会的出资者之一？」
「等等，出资者，那不就是……？」
「出钱玷污圣女和女性教众的那群畜牲……」
我和克劳斯一口同声的说了出来。
「诶？你们在说什么？」
少女一脸不解的询问着。
「芙蕾米，现在有什么可以和总部联系的手段吗？我有事情要问米尔……」
少女表示唯一的通信手段就是信鸽，或者拜托学院的魔法师用使魔。
「不行，那样太慢了，有什么更快…的…方式……」
此时我注意到了少女身后的水晶。
「我之前在总部的水晶中注入过魔力，试一试……」
我说着将手放在了水晶上，耀眼的白光瞬间照亮了整个大厅。
「寻找我的魔力痕迹，建立链接，然后开启传送门！」
我默念的同时，水晶上突然开启了一道裂缝。
「跟我来！」
我说着完全不顾两人的感受拉着他们的手跳了进入。
在穿过了一条白色的隧道后我们落在了地面上。
「这里是那里？」
克劳斯环视着四周，这里是个和刚刚所在神殿类似的场所。
「诶？这里是总部的水晶神殿？莫林大人您怎么做到的？」
来不及回答少女的疑问我推开门冲了出去。
「诶？小孩子？」
「精灵族的少女？」
教众们都惊讶的看着那名银发的精灵少女在教会中奔跑着。
「米尔！有谁知道米尔在哪吗？」
我随便找了一名路过的女性教众询问着。
「诶？你找米尔大祭司？」
「大祭司？米尔？」
就在我重复着少女的话时，一名男性的声音从身后传来。
「发生了什么？这么吵！」
我猛地回头，那个要找的男人就在那里。
「莫林大人？您怎么回到圣都了？」
这时一名棕色短发的青年搀扶着一名气喘吁吁的神官少女追了上来。
「芙蕾米？克劳斯大人你们怎么也在这？」
「米尔！德雷那家伙呢？起源之都那边有…他的…余孽……」
我话还没说完突然眼前一黑，身体就像断了线的木偶倒了下去。
「莫林大人！！」
在芙蕾米和米尔的呼喊声中，克劳斯一个超加速冲了上来将师傅那娇小的身体抱住。
「米尔，先找个安静的地方，让师傅休息一下，最近实在发生了太多事一时半会说不清」
「我知道了……」
在会客厅的大门外，女性教众们纷纷挤在了一起，从门缝向里窥去。
此时，米尔坐在一旁，双手抱着头，而芙蕾米则一脸惊魂未定的样子。
「莫林大人…将会在不久之后死去……」
「师傅据说从世界诞生之初起就在守护着这个世界的平衡，如今她的身体即将到达极限，而她最后的任务就是以自己的生命为代价复活世界树来让这个世界重新恢复活力」
「怎么会这样？莫林大人到底要为这个世界牺牲自己到什么地步？」
房间内的三人一度陷入了沉默。
过了一会儿克劳斯向米尔说明了此次的来意，查明克拉曼与教会的关系。
米尔在听到这个名字后愣了一下，然后向前探出身子，小声的向两人说着。
「由于德雷在提供了自己所有的罪证后自杀了，我们在这几个月一直在调查他的各种罪证，然而一切的矛头都指向了这个叫克拉曼的人，他是德雷的最大资助者，并且从他们之前的来往书信中克拉曼计划夺取起源之都的政权，利用药物使得国王成为傀儡，现在他们的计划进行到了哪一步我并不清楚，但可以确定他们之间有着贩卖女性人口的罪证，而那些女性无一不是达官贵族，就是王室血脉的千金大小姐和公主。」
「太疯狂了……」
「德雷利用教会给那些小国和商会施压，那些带着王族和商会继承人头衔的年轻少女们将会成为那些权贵们的性奴，并以高价贩卖与她们们上床的机会，这点和【圣女】的情况一样，芙蕾米，如果当时德雷在位时你要成为了【圣女】，就会面临这样的事情了……」
少女听到这里不禁咽了下口水……
「那新生教会对于这些人渣有什么计划吗？」
「德雷的死我们并没有公布，这是为了防止打草惊蛇，现在所有证据都已经掌握的情况下，我们准备以这些罪名逮捕克拉曼，并且同时铲除其他的地下金主来让那些女孩重获自由，也是让这迂腐不堪的教会彻底蜕变的第一步」
「是吗……教会确实是在一点一点向着师傅期望的方向转变呢……」
克劳斯说着靠在了椅子上。
「话说克劳斯大人，你和艾莉西娅最近怎么样了？【洗礼】仪式的问题解决了，你们的婚约克里斯王国那边有什么表示吗？」
米尔说着看向了青年。
「诶？婚约？克劳斯和艾莉西娅？」
芙蕾米一脸惊讶的看向克劳斯。
「艾莉西娅和凯是天生的一对。作为对国王无理安排的抗议，出征前我将自己和艾莉西娅的婚约还有骑士团长的职务一同退还给了国王，并且和家族断绝了关系，现在的我就是一名普通的冒险者而已……」
「等等…克劳斯大人究竟是……？」
芙蕾米此时有些混乱，这个男人之前自己一直以为只是一名同行的冒险者，没想到他之前却是名骑士团长。
「克劳斯大人之前是克里斯王国的近卫骑士团团长，克里斯王国的王族出行全都是由克劳斯大人负责贴身护卫工作，在王国的骑士团中，克劳斯大人同时也是勇者大人的上司」
「诶诶诶诶！」
………………
学院教会的房间里，凯依然躺在床上沉睡着，偶尔发出的痛苦呻吟让守在床边的少女露出担忧的神情。
「艾莉西娅…艾莉西娅…艾莉西娅！！」
凯惊呼着一下子坐了起来。
「勇者大人！您醒了！」
模糊的视野逐渐清晰起来，金发翠瞳的少女正一脸担忧的看着自己。
「艾莉西娅…你还活着……」
少年说着眼泪顺着眼角流了下来。
「诶？勇！勇者大人！您怎么了？」
少女惊慌的上前用手擦去少年脸上的泪水。
艾莉西娅手上那温暖的触感让凯意识到了刚刚发生的一切是那么的遥远。
少年伸出双手将少女紧紧的抱住。
「艾莉西娅…你还活着真是太好了……」
「诶～勇者大人～」
少女被心爱之人抱在怀中有些不知所措，这时梅贝尔从门外走了进来，同时其他的同伴也跟在后面。
「提亚……你也还活着……」
凯用颤抖的声音说着。
「人族的勇者，你到底看到了什么？」
梅贝尔说着坐在了从脚下生成的冰椅上。
少年调整了一下思路，将梦中的事情如实向着众人描述了一遍。
艾莉西娅的惨死，克劳斯被割破了喉咙，提亚失去了右手，以及被折磨到精神崩溃的莉法，海薇下落不明，以及最后出现的少女。
「女神伊利亚…原来真的存在…」
米拉说着不禁咽了下口水。
「封魔石粉末制成的迷药以及手铐……那种东西对于我和莫林来说完全构不成威胁，但对你们来说确实是相当于剧毒……等莫林回来再决定吧，要是我就直接将那个国家毁灭掉算了……」
少女说着身上的寒气将整个房间的气温降至了冰点……
第二天早上……
学院的水晶神殿再次散发出了耀眼的光芒，几个人影从水晶中走了出来。
「真是不可思议，居然一瞬间就到达了学院……」
米尔说着，和克劳斯该有芙蕾米一同跟在我的身后走出了神殿。
「米尔大人？」
艾莉西娅惊讶地看着站在我身后的男人。
「好久不见，艾莉西娅」
「呦～怎么样？好点没有？」
克劳斯说着走上前和凯同时举起了右手，两人的拳头碰在了一起。
众人坐在一起，相互交换了所知的情报。
起源之都现在发生了政变，国师为首的权贵们利用药物将国王变成了自己的傀儡。
作为教会的成员国，国师克拉曼的政变行动足以构成教会出兵的条件。
「第一次试着推翻一个国家的政权，感觉会很有意思呢……」
我说着和梅贝尔一同露出了让人不寒而栗的笑容。
………………
【起源之都 阿比盖尔】这是建立在人界最北端的要塞都市。
有着天险的山脉保护，横跨了整座山脉的巨大城墙隔绝了来自幻想乡的魔物以及敌对势力的陆上进攻。
国王卡瑞特-阿比盖尔，是第二次人魔战争时期留在人界的精灵族后裔，在位了百年的时间里已经数次率领大军击退了来犯的敌人。
「从幻想乡买来的这种药真好用，就算你是英雄还是什么，只要一罐就能成为任我摆布的人偶」
克拉曼说着让手下将药灌进了卡瑞特的口中。
「现在勇者一行在人界大放光彩，虽然德雷那个废物死了，但现在圣女的身价越来越高，一定要赶在教会那边有什么动静之前拿下他们，拿来做人质拖住教会的动作。借此机会带着艾莉西娅逃到幻想乡的宅邸，同时还能用圣女大人的身体大赚一笔。」
就在男人这样想着的同时，一名卫兵慌张的跑了进来。
「报！报告国师，勇者一行刚刚到达南门了！」
「哈哈哈哈哈！真是女神保佑，在教会行动之前这群白痴自己送上门来了！，老规矩大鱼放进来，多余的护卫什么的就丢给庶民那些野狗处理了！」
「可！可是这次没法这么做国师大人……」
「什么？」
「勇者一行全员都是王室成员，同时还有教会的大人物跟着」
「诶？」
「维嘉尔的第一公主提亚-塞拉帝-维嘉尔和一名女骑士担任近卫，克里斯王国的第二公主艾莉西娅-维拉-克里斯有着勇者和男性冒险者一名，精灵国第一公主莉法一人，教会大祭司代理莫林和两名侍女……王室成员比护卫还多？这是什么情况？？」
男人拿着名单的手在颤抖，维嘉尔的剑圣居然是那个狮子王的女儿，不光如此他们队里还有教会的大祭司代理跟着，再加上一个圣女这完全就是个移动的教会……
「怎…怎么办国师大人？」
男人一时陷入了混乱，这种情况完全超出了他的预期，但转念一想，维嘉尔的剑圣，精灵国的第一公主，再加上圣女，这可是自己增加收藏的大好机会
「……增加人手，把所有的魔偶都安置在王厅，让弓箭手和厨房那边把封魔石全都用上，一口气拿下她们，尽量别伤到那些王族，剩下的就赏你们了」
「感谢国师大人！」
将一切准备就绪，几个人将国王架上了王座，同时在壁画的后面全部都埋伏好了弓箭手，石雕一般的骑士形魔偶整齐站在了大厅的柱子旁边。
随着克拉曼点头示意，卫兵打开了王厅的大门。
首先映入眼帘的是一位看起来只有十二三岁的银发少女，宽松的神官长袍露出了少女的半边的酥肩，宛如宝石般的双眸一眨一眨的，果冻一般的唇瓣不断开合与身边同伴们说笑着，小小年纪便有着如此的美貌，让在场的人们不禁咽了下口水。
而在她身边的则是同样身穿神官长袍，有着一头金色长发与翠色双眸的少女。
在她们身后跟着两名美丽的侍女，一个是棕色的短发，而另一个则是粉色的长发。
紧跟其后的两人让在场的众人不禁倒吸了一口气。有着一头红色长发的丽人与有着一头金色长发的精灵族少女一同走进了大厅，两人胸前那对几乎要撑爆上衣的傲人双峰每走一步都在颤动。
而走在队伍最后的则是人类的勇者以及一名女骑士和一名棕色短发的冒险者。
「初次见面国王陛下，我是莫林，作为教会的大祭司代理在与勇者一行共同旅行」
银发的少女说着并缓缓走上前来。
「这个小丫头居然就是大祭司代理？」
克拉曼想着忽然发现了那银色发丝后面的精灵长耳。
「请问莫林大人，您是精灵族吗？」
男人疑惑的询问着。
「你是谁？」
「真是不好意思，我是克拉曼，起源之都阿比盖尔的国师」
「原来你就是…」
少女说着露出了让人心旷神怡的微笑。
「是啊，我是高等精灵，同时也是教会的创始人…」
「诶？」
顿时大厅内陷入了一片死寂。
「对不起莫林大人，您说什么我刚刚好像没听清……」
「【阿曼多拉】这是居住在幻想乡的蜥蜴人，为了狩猎魔物而制作的迷幻药……」
银发的精灵少女说着的同时，克拉曼的身体震了一下。
「哦～真不愧是大祭司代理大人，真是知识渊博啊…」
「那种迷幻药药效很强，但有一个缺点，那就是有着很强烈的甜腻味道…」
此时男人的脸开始阴沉了下来。
「莫林大人…您想要说什么？」
「你给国王服用这种药到底想干什么呢……」
少女话音落下的同时那双赤红的眼眸散发出微光，并露出了让人不寒而栗的笑容。
肥胖的男人因为恐惧而变得面容扭曲，并且大喊道。
「杀了他们！！！！」
话音落下的同时男人拍下了王座上的机关，脚下的地面迅速下沉，同时洞口被新的石板封堵上了。
「米娅，拉姆，抓住他，要活的」
「是主人！」
两名少女同时在原地消失，下一秒，王座后方的墙面炸裂开来，一条通道出现在了面前。
王厅四周的壁画脱离露出了后方的弓箭手，同时装饰用的魔偶也动了起来，并且从墙后面跑出来了大量的卫兵。
「你们也去追克拉曼，国王和断后就交给我」
我说着走到了国王面前，暴雨一般的箭矢向着我倾泻而下，却被一道无形的墙壁挡了下来。
「骗人的吧，这可是封魔石的箭头…」
那些弓箭手顿时发出了一片惊呼。
「没用的，这种程度的封魔之力对我毫无作用，莉法，清理掉那些弓箭手」
没等那些士兵反应过来，迎面而来的箭矢分别射穿了他们的头颅，莉法快速拨动着弓弦，一只只箭矢精准无误的命中了他们的眉心。
将弓箭手全部清理完毕后莉法拔出了精灵弯刀。
「我掩护老爷子，你们快去！！」
「我也来保护师傅！」
「我也来祝你们一臂之力！」
克劳斯和海薇同时拔出武器守在了莉法的两侧。
「海薇你去跟着他们，这里有莉法和克劳斯就够了」
我指着那个通道说着。
少女此时脸上略有复杂的看了一下克劳斯。
「去吧，这里有我们足够了。」
克劳斯说着向海薇露出了一个灿烂的微笑。
「那莉法大人，克劳斯大人，请一定要小心！」
少女说完立刻转身跟着其他人一同冲进了隧道。
待其他同伴全都进入隧道后，克劳斯和莉法一同冲向围上来的士兵和魔偶。
「真是胡来，这种药根本就不是给人吃的……」
我说着，同时拿出了几种材料开始现场调制药水。
矮人制造的魔偶虽然没有古代兵器那样灵活，但防御力和攻击力都远超它们，如果在狭窄的通道里遇上这种东西将会很麻烦。
莉法在躲开了魔偶的一击后高高跃起到空中，缠绕着风之力的刀刃猛的挥出，风刃瞬间将魔偶一分为二连同人群一同斩开。
克劳斯的短剑上缠绕着能量，在轰飞了数人之后，左手缠绕的火焰在前方形成了一场大爆炸。
「你这个笨蛋！这么窄的环境就不要用那样魔法了！」
被吹乱了头发的莉法头鼓青筋的怒吼着，克劳斯苦笑着将短剑收入剑鞘的同时双手缠绕上寒气。
随着魔法的放出，大片的冰刺席卷了人群同时冻住了两台魔偶。
「不要大动静的魔法是吧…我知道了…」
一只冰枪在青年的手中形成，并将魔力缠绕在上面然后猛的投出。
划破空气的冰枪瞬间贯穿了那两台魔偶的身体。
「呜哇…你这家伙真的是人类吗……」
莉法说着挥出弯刀的同时风刃瞬间斩杀了大片敌军。
将调好的草药给国王喝下，然后在他的位置展开了一道魔法屏障。
「好了趴下！」
在听到我的话后莉法迅速趴在了地上，同时克劳斯将少女护在了自己的身下。
我的手中开始涌出银色的液体并瞬间化为了一把长剑。
「来试试这玩意好不好用吧…」
我说着，剑刃上开始散发出耀眼的白光然后横着一挥……
能量撕裂空气而产生的狂风从头顶呼啸而过，克劳斯用力的将莉法抱在怀中。
「那个老爷子又干了什么！！！！」
「不要说话！会咬到舌头的！！」
虽然只有一瞬间，但在那股能量下方的两人感觉那一瞬有永恒那么漫长。
缓缓的抬起头来，映入眼帘的是蓝天与白云。
「整座大殿…消失了……」
两人呆呆的四处张望着，整座大殿除了莫林所在的位置以外，所有的地上部分全部消失了。
「那是…什么……」
在两人眼前，银色的剑化为了液体回到了我的身体中。
「啊，那是液态的纯魔钢，就像史莱姆那样，以我自己作为核心操作它们变成任意想要的样子，而且完全不用在意是否会像圣剑那样超负荷运转而溶解，哈哈哈哈！！」
看着在我身边不断变换着形态的银色液体，两人的脸色都变得铁青起来。
「我给国王喝下了药水过一会应该就能清醒过来了」
我一边说着一边检查卡瑞特的身体。
就在这时一名没有死透的士兵从瓦砾中爬了出来，并将手中的小型弩箭对准了那个金发的精灵少女。
「去死吧你这个妖女！」
扳机扣动的同时，箭矢弹射而出。
「小心！！」
克劳斯先一步发现了那名士兵，一个超加速冲了过去将莉法扑倒在地，下一秒那名士兵被我发出的魔力波瞬间化为了灰烬。
「好痛…你这笨蛋就不能…轻点…吗……」
此时莉法瞪大了双眼，克劳斯倒在少女的怀中一动也不动，一只箭矢深深的插进了青年的胸膛，红色的鲜血在他的胸口扩散开来。
「克劳斯！克劳斯！你这个笨蛋快点醒醒！」
莉法试着唤醒他，但青年依然紧闭着双眼，鲜血顺着他的嘴角流了下来。
我瞬间来到了两人身边并拿出了三瓶紫色药水，一瓶试着给他灌下去，剩下两瓶倒在了他的身上，但没有任何作用。
「为什么？明明他还有一丝气息……」
我说着用魔力感知检查着他的身体，却在心脏位置看到了一片黑色。我猛的将箭矢从克劳斯的胸口拔出但手中的箭矢只有箭身没有箭头。
「破魔石的箭头…留在了他的心脏里…」
「诶？」
此时莉法的眼泪流了下来。
「没关系，我有办法救他，你先去和凯他们会和」
「可是……」
「相信我莉法，我能救他！」
少女擦掉了脸上的泪水，在看了躺在地上的克劳斯最后一眼后迅速奔向了王座后方的隧道。
「对不起克劳斯，我没法救你……但我可以让你继续活下去…以另一种方式…」
我说着骑在了他的身上，俯下身双手按在青年的胸口。
白色的魔法阵瞬间在我的周围展开并将我和克劳斯包在其中。
纯白的世界中，所有的感官都失去了作用，感觉不到时间的流动也感觉不到自己是否还活着。
银发的少女此时正骑在自己的身上，那双玉手正死死的压在自己的胸口。
而在她的身后，一名有着彩色长发的少女正坐在半空中，樱唇微张的说着什么。
视线开始变得模糊，黑暗仿佛迷雾一般将视野遮蔽。
这时克劳斯想起了刚刚那名少女对自己说的话。
「恭喜你成为了新的【勇者】，克劳斯……」
………………
卡瑞特-阿比盖尔这位半精灵的英雄缓缓睁开了疲惫的双眼，克拉曼那个混蛋在自己被控制时说的每一句话自己都清楚的记着。
看向前方，卡瑞特不禁瞪大了双眼，眼前的王厅消失了，而在自己面前正站着两个人。
一名有着一头银发的美丽少女，和有着一头棕色短发的英俊青年，而他们两人都有着一双让人不寒而栗的赤红双眼……
第35章 复仇
「别过来！你们这群怪物！」
肥胖的男人在隧道中拼命奔跑着，并不断启动阻拦敌人的机关，而在身后不远处的两名少女却不费吹灰之力冲破了层层石门。
「好烦啊…让我用魔力…将那头猪轰飞吧…」
拉姆鼓着脸说着，而米娅在撞碎了面前的墙壁后对她说道。
「不行，主人要抓活的……」
「啊！！好烦！」
少女喊着化为利爪的手瞬间击碎了正在落下的墙壁。
凯一行跟着残破的墙壁一路追赶着，同时墙壁破坏的巨响不断从前方传来。
「提亚，艾莉西娅，海薇，如果一会我要是被怒火冲昏头脑要杀了那个混蛋时，你们一定要阻止我……在那个未来里，他对我们都做了非常过分的事情……」
凯说着，同时握紧了拳头。
「我知道了，但我相信凯大人能够冷静对待这件事」
「谢谢你提亚……」
克拉曼的前方已经看到了通道的尽头。
拉姆此时已经冲到了男人的后方，可就在这时，男人的脚下突然绊了一下，少女一下子扑了个空撞进了墙里。
剧烈的振动使得通道开始发生龟裂，此时凯四人也赶了过来。
突然，脚下的地面碎裂开来，众人掉进了一个巨大的深坑之中。
「啊啊啊啊！」
克拉曼惊呼着，眼看就要撞到地面结果自己却停在了半空中，棕色短发的少女正拉着他的衣服浮在空中。
凯抱着艾莉西娅缓缓降落。
其余众人纷纷安全落地，米娅生成了一个光球生至穹顶。
尸骨，堆成山的尸骨踩在众人的脚下。
「呜～」
艾莉西娅看到此场景后不禁吐了出来。
凯抬起头，看到了那个自己曾经抱着艾莉西娅的尸体掉下来的洞口，就在刚刚塌方的隧道边上。
「看来我们找到了那些失踪的人了……」
凯说着俯下身，用手合上了一名全身赤裸少女的双眼。
艾莉西娅捂着嘴说道。
「这么多…至少有上百人了……」
「……啊！」
勇者举起圣剑的一瞬间被提亚和海薇同时拉住了他的手。
「忍住凯大人，莫林大人说过需要他活着交代出剩下的女孩们在哪里，不要被一时的愤怒所蒙蔽」
「……我…知道了……」
就在这时，洞窟中开始回荡起一些声音，一开始还很细微，慢慢的那些声音开始变得清晰起来。
「不要！好疼！爸爸！爸爸！」
「放开我的女儿！！」
「妈妈！」
「不要！」
「好疼啊！把我女儿还给我！！」
「放开她！！」
「劳伦斯救我！！」
「啊啊啊啊啊！」
无数的怨念汇集到了一起，在尸骨的山峰上生成了一个血色的圆球。
下一秒脚下的尸骨突然动了起来，他们向着圆球爬去，并相互叠在了一起。
「吼吼吼！！！」
震耳欲聋的咆哮声回响在地下洞窟之中。
一头由尸骨堆成的巨龙出现在了众人面前。
「龙族？」
众人不禁后退了一步。
「【尸骨龙】由怨念集结而成的不死族魔物，只是拟态成为了龙的样子，并非【龙族】，几乎免疫物理攻击，火和光属性的攻击会对其造成大伤害」
米娅那没有感情的声音从空中传来。
「喝啊啊啊啊啊！」
拉姆咆哮着冲了上去，缠绕着魔力的利爪只是在巨龙的身上留下了一道不深不浅的伤痕。
同时巨龙的身体动了起来，巨大的龙爪向着拉姆压了下来。
千钧一发之际，巨大的冰墙从少女的两侧拔地而起为其挡下了一击，海薇发动了【超加速】一下子冲到了拉姆的身边将少女推了出去。
下一秒，冰墙碎裂开来，骸骨的龙爪重重的砸进了地里。
「拉姆，海薇，你们退下，你们的攻击是伤不了这个魔物的」
「呜……」
拉姆露出了不甘的表情，被海薇拉着退回了同伴的身边。
「好恨！」
「克拉曼～我们要你偿命！！！」
巨龙那空洞的眼窝中亮起了赤红的光芒，向着米娅手中的男人张开血盆大口。
下一秒克拉曼从巨龙的眼前消失，取而代之的少女踢过来的玉腿。
巨大的冲击让巨龙向后仰去并倒在了地上，等重新调整好姿态后，众人发现巨龙那骸骨的头部缺失了一大半。
「米娅小姐不是说那东西会物理免疫吗？」
关于提亚的疑问海薇则摇了摇头。
「提亚大人，米娅小姐的所有攻击都是带有光属性魔力的，因为她自己本身就是圣武器……」
「诶？」
提亚一脸惊讶的看向凯和艾莉西娅，两人也一同点了点头。
「啊啊啊啊！」
男人被抛到空中然后落下并被少女再次接住。
「我给你钱，救救我，我给你钱！」
「闭嘴你这垃圾」
少女说着，那有着冰冷视线的血红色双眸用余光瞪了一下那个男人。
一瞬间，男人的小便失禁了，那是宛如被针刺背脊的赤裸杀意，如果不是莫林的命令，可能在场第一个动手杀了克拉曼的人就是米娅了。
「……」
少女没有说话只是提着男人退到了更高的位置。
「阻挠我们复仇的人都要死！！！」
众人声音集合而成的诡异声线不断咆哮着。
暗红色的气体从巨龙的身上泛出。
「那是瘴气，不要碰到它们，会溶解你们的身体，也不要使用火会发生爆燃」
听到米娅的警告后，众人纷纷退开。
「圣壁！」
七彩光芒的半圆形护罩将众人与瘴气隔离开来。
瘴气拂过圣壁散发出了幻彩般的光芒，但此时众人却无暇欣赏。
突然，洞窟穹顶的位置凭空生成了一股旋风，将地下空间的瘴气全部卷入其中。
「我就这么一会没跟着你们就丑态百出！米娅！借个火！」
金色的身影站在崩塌的隧道边缘。
莉法话音落下的同时，米娅的身边瞬间生成了一只炎矢射进了混合着瘴气的旋风中，瘴气被点燃生成了一股火焰的旋风。
「那些臭气还给你！」
火焰从天而降吞没了巨龙。
「艾莉西娅！」
「好的勇者大人！」
圣壁解除的同时，银色的铠甲出现在两人的身上，并且两人同时将圣武器架在身前，一只散发着金色光辉的长枪在两人的头顶渐渐生成。
「我来助你们一臂之力！」
提亚喊着瞬间化为了一颗红色的流星冲了出去，手上的魔剑爆发出了惊人的热浪。
借着提亚的魔力，火焰的龙卷瞬间膨胀了一倍。
「圣光枪！！！」
在火焰散开的瞬间，散发着金色光辉的长枪瞬间贯穿了巨龙的身体。
「吼吼吼吼！！」
巨龙的咆哮使得整个地下空间颤动起来。
「不行，这里空间太小无法使用精灵之力，米娅那边应该也是一样。」
就在莉法这样想着的同时，米娅突然向着地面冲出，下一秒，穹顶中间一个青白色的光球突然出现。
「快躲开！！」
莉法喊着从隧道跳了下来，几乎同时，青白色的光球瞬间膨胀开来，巨大的冲击伴随着狂风，然后下一秒，青白色的光球瞬间收缩然后连同整个穹顶都消失的无影无踪。
正午那刺眼的阳光照亮了整个深坑。
「克劳斯，替我牵制住它，我来为那些迷失的孩子们引路」
「好的师傅！」
「寡人也来祝你一臂之力！」
扛着巨剑的卡瑞特-阿比盖尔与克劳斯一同跳进了深坑。
优美的歌声紧跟其后从地面上传来。
「那个歌声……是师傅在咏唱？」
众人顺着凯的视线望去，此时莫林站在深坑的边缘，双手仿佛要拥抱天空一般张开，天籁般的优美歌声使众人陶醉。
「喝啊啊啊啊！」
克劳斯和卡瑞特王一同咆哮着，青年手中的银色液体瞬间生成了一把比人还要大的巨剑，而英雄王的巨剑则泛出灼热的烈焰，两人全力的一击重重打在了巨龙的身上。
巨大的冲击扩散开来，巨龙哀嚎着倒了下去，同时红色的瘴气化为了数条巨蛇扑向了两人。
银色的巨剑开始扭曲变形，并在瞬间化为了巨盾和短剑。
「盾击！！」
白色的能量在大盾上生成，化为了强烈的冲击吹散了具象化的瘴气。
同时右手的短剑开始聚集能量，猛的挥出，强烈的气刃一击便斩下了巨龙的翅膀。
巨龙哀嚎着将巨大的尾巴甩向两人。
手中的武器再次变化，两把长剑出现在了克劳斯的手中。
「喝啊啊啊！」
双剑缠绕能量的交叉一击，直接弹开了横扫而来的龙尾，青年的强大就连英雄王都不由的发出惊叹。
「那个人是克劳斯？」
看着那个男人几乎以一人之力压制住了巨龙，莉法呆呆的站在那里，这时拉姆轻轻的拉着少女的手指了指那个棕色短发的青年。
「莉法…那个东西是什么？」
「我…不知道……」
莉法说着握紧了少女的手。
「吼吼吼！」
猛烈的一击过后，巨龙再次倒了下去，站在巨龙身上的克劳斯，此时他的双手依然在不断泛出着红色的魔力。
就在众人已经目瞪口呆之时，金色的磷光宛如羽毛一般从天空缓缓飘落。
金色的光环出现在了莫林的头顶，白色的圣光此刻正笼罩着她的全身，散发着光辉的银色的长发在风中飞舞，金色的光辉在少女的身后宛如天使的羽翼一般。
「莫林大人咏唱的，居然是神圣魔法？好美……」
艾莉西娅此时露出了难以置信的神情。
「那是师傅吗？好像天使一样……」
凯说着，和艾莉西娅的手牵在了一起。
尸骨的巨龙沐浴在这圣光之中变得不再暴躁，只是静静的站在那里望向那个散发着金色光辉的身影。
巨龙那赤红的眼睛逐渐熄灭，巨大的身躯随风化为了金色的光辉飞向远方。
随着魔法的结束，一切都恢复了平静。
克拉曼在受到了圣光的洗礼后跪在地上，为他自己所做的这些事情感到懊悔并痛哭着。
卡瑞特王将巨剑插在地面并单膝跪下，向着那银色的身影低下了头。
事后克拉曼好像真的良心发现一样，主动承认了自己的全部罪状，并将被胁迫的那些商会千金以及王室成员的信息全部供了出来。
「克劳斯，你刚刚那是什么，为什么一下子变得那么强了？」
凯像个小孩子一般兴奋的围着克劳斯询问着。
「呵呵呵，在你们离开后师傅说我的条件成熟了，便赐予了我【勇者】的称号」
青年说着摆出了一副得意的样子。
「克劳斯大人，看您你平安无事真是太好了」
海微也走了过来薇微微红着脸说。
「哈哈哈，海薇还是那么爱操心，有师傅和莉法在，我怎么可能会有事呢～」
「那克劳斯哥哥的圣武器是什么样的呢，它叫什么名字？」
艾莉西娅也好奇的凑了过来询问着。
「额……那把武器师傅还没给起名字……」
「怎么没起名字【魔钢史莱姆】这是我目前的最高杰作」
我气鼓鼓的说着。
「啊啊啊啊！不要！我不想听到这个名字！！」
克劳斯一脸痛苦的表情哀嚎着引得大家哈哈大笑了起来。
而此刻只有莉法则露出了担忧的神情。
这时克劳斯察觉到了莉法的疑惑，将食指放在了自己的嘴上比出了一个「不要说」的手势，然后向着少女露出了微笑。
我站在了莉法身边，看着正在说说笑笑的那几个孩子。
「老爷子，那个人…是谁？」
「不出意外的话应该还是克劳斯本人……」
「您没有将那块封魔石取出来吗？」
「那个东西插在了他的心脏里是无法拿出来的…」
「那他为什么还能活着？」
「莉法，你知道魔核是怎么形成的吗？」
少女摇了摇头。
「是封魔石」
「诶？」
「将封魔石用庞大的魔力将其注满后得到的就是魔核，一个半永恒的魔力发生装置」
「难道您……」
「是的，现在的克劳斯和米娅一样，即是圣武器，同时也是勇者…这是唯一能够让他活下去的办法……」
我说着的同时，向着少女勉强挤出了一个微笑。
但我并没有告诉她，为了救克劳斯，我消耗了自己身体相当一部分的生命力。
「…我…知道了……」
将克拉曼打入大牢，并处决了数名和其勾结的权贵们。
起源之都中央的大坑依然建在，那里通向一座废弃的古城，以前那里徘徊着数之不尽的亡灵，如今那里只是一座阴森的空城。
众人坐在王厅之中以星空为顶畅饮品尝着胜利的美食。
卡瑞特这位已两百岁高龄的英雄王与勇者们坐在一起豪爽的放声大笑着。
而在王厅附近的客房内克劳斯一脸紧张的跪坐在地上，而他的面前是昏昏欲睡的我和正用冰冷视线盯着他的米娅。
「就是这样……以后克劳斯就是你的伙伴了……你们要好好相处……」
「……」
米娅没有说话只是眉头不易察觉的微微皱了一下。
「这具身体目前不会感觉到疼痛和疲惫……所以无法进行睡眠……第一晚你肯定会很难熬……我和米娅会陪着…你…的……」
我迷迷糊糊的说着，然后拍了拍米娅的肩膀。
「我在这里啊师傅！那是米娅妹妹啊！！好了我没事的，师傅你赶快去休息吧！！」
银发的精灵少女躺在床上很快便睡去。
此时房间里只剩下克劳斯和米娅两人。
「直到变成了这样的身体后我终于体会到了你的不容易，无法睡眠，看到食物却没有进食的欲望，以及感觉不到疼痛……」
「……」
少女没有说话，只是依然静静的跪坐在那里。
克劳斯此时是第一次这么近距离的观察她。
少女有着清爽的长眼角，左眼的下方有着一颗不起眼的泪痣。
一头棕色的齐肩短发，稍长的发帘略微遮挡着少女的双眼。
克劳斯从道具袋中拿出了什么，便向着少女走了过来。
「你这个变态想要干什么，性骚扰吗？」
少女依然毒舌的说着，但却没有想要逃跑的意思。
「我不会那么干的……不要动……」
克劳斯说着将手中的发卡别在了少女的发帘上。
「嗯…这下漂亮的脸蛋就露出来了…」
微微将视线撇向镜子，此时自己的发帘被一只彩色的发卡夹住并露出了自己的双眼，使得本来就很漂亮的脸蛋此刻显得可爱了几分。
「…不喜欢吗？我现在只有这种，要不明天去市集我再给你选几个…」
克劳斯说着想要帮少女将发卡摘下来。
「啪」的一声青年的手被米娅拍落。
「诶？」
「送给女生的东西还要拿走，你真是人渣…」
少女依然面无表情的说着，但此刻她的视线微微撇向了一边。
「这孩子真好懂，看来很中意呢……」
青年想着不禁苦笑了一下。
片刻之后莉法从门后探出头来。
「那个笨蛋，过来一下……」
「诶？」
克劳斯一脸疑惑的走出了了房间。
走廊里，莉法心神不宁的询问着克劳斯的状况。
青年只是摆了摆手表示自己好得很，但面前的精灵少女依然不放心想要看一下伤口。
克劳斯无奈的叹了口气将上衣脱了下来。
不同于精灵族男性的纤细体型，眼前的男人有着坚实的肌肉，这让少女看的脸上微微泛起了红润，可当视线落在了青年的胸口上时莉法倒吸了一口气。
胸口中心的位置多了一个果核形状的洞，宛如一只竖着的眼睛，而瞳孔则是肉洞深处那颗泛着红光的魔核，洞口周围的血肉已经发黑变成了类似结晶的物体。
「还…疼吗…」
少女伸出颤抖的手轻轻抚摸着青年的伤口。
「不会疼的，我已经……没有痛觉了……」
「诶？」
少女猛的抬起头，此时青年再次露出了那爽朗的笑容。
「没事的，这样我就能代替师傅更好的保护你们了……」
金发的少女勉强的挤出了一个微笑。
「你果真是个无可救药的大笨蛋……」
「感谢莉法大人的夸奖」
青年说着行了一个标准的贵族礼。
夜晚众人纷纷睡去，熄灭灯光的房间里，克劳斯坐在窗台上眺望着远处的雪山。
「米娅，你还保留着生前的记忆吗？」
「……」
少女没有说话依然闭着眼睛静静的跪坐在地上。
「没事，不想说没关系，我只是问一下，因为我不知此刻是否还是我自己……」
「我拥有这个身体的全部记忆…」
「诶？」
此时少女缓缓睁开眼睛看向青年。
「这具身体死亡时，原本的灵魂没有找到生命的回廊，并被困在了这具身体里，直到主人为我搭载了人格术式后我才知道了那名少女的存在，她与我交谈，向我讲述她自己的人生。一具身体中的两个灵魂不再区分彼此，我是她，她也是我。直到后来主人的净化之力将她送去了生命的回廊」
少女依然没有表情的说着，但此时她的双眼略有所思的望向窗外的星空。
「那之后的每个夜晚你都很孤独吧？变成了一个人…」
「……」
「没关系，今后每晚我都会陪着你」
青年说着露出了一个灿烂的微笑，而少女则合上眼无奈的叹了口气。
「真是糟糕的表达方式，请容我拒绝，变态会传染的」
「好过分！不要把我说的好像是某种病毒一样啊！」
「那还是继续叫你垃圾吧」
「对不起，我错了……」
经过了一晚的独处，克劳斯发现米娅其实意外的健谈，这点确实让他很意外。
………………
清晨的阳光透过纱帘照在了莫林的脸上，由于昨天消耗了不少力量使得现在大脑还是昏昏沉沉的。
向平常一样在床边脱掉睡裙，然后迷迷糊糊的穿过房间的客厅准备去洗漱，结果和昨晚留守在这里的克劳斯撞在了一起。
此时克劳斯正听从米娅的指示在准备热水，结果看到了只穿着一条内裤的少女从房间里走了出来。
凌乱的银发散落着，朦胧的双眼一眨一眨的，胸前那对小乳鸽随着少女身体的摆动而向果冻一般摇晃着。
少女那刚刚开始发育的胴体此刻一览无余的展现在了克劳斯的面前。
「师…师傅……」
豆大的汗珠从青年的额头流下，米娅刚刚去为莫林找新衣服去了，如果让她看到现在这一幕自己的头肯定要被她拧下来……
「嗯……？早上好克劳斯…热水已经准备好了吗…谢谢你…」
莫林迷迷糊糊的向着克劳斯走来，然后用他端着的热水洗了洗脸。
好香……此时面前这位身高只到自己胸口的少女正低着头洗漱中，从她身上所散发出来的淡淡花香正不断刺激着青年的神经。
用柔软的毛巾将脸擦干后，莫林貌似也彻底醒了过来。
「诶？克劳斯？」
少女双手捧着毛巾和面前的青年四目对视着，晶莹剔透的水珠顺着少女那银色的长发滴落在地板上。
「诶～」
莫林那红色的眼眸中泛出了泪光，那娇小的身体颤抖着，用手中的毛巾视图遮挡住自己的正面并慢慢向后退去。
「不是的师傅…您听我解释……」
就在这时，莫林的小脚被地毯绊住一下子向后倒去。
「呀！！」
一声轻呼过后，紧跟着是铜盆砸在地面上的声音。
缓缓的睁开眼睛，此时眼前的少女正躺在地上，而自己的右手则在下方护住了她的头。
刚刚那盆水貌似全都打翻在了自己的身上，水滴顺着短发滴落在了少女的脸颊上。
「克…克劳斯……」
娇柔的声音从那樱色的唇瓣中传出。
「您没事把师傅……」
想要起身，却从左手传来了柔软的触感。
「啊～」
身下的少女突然发出了轻呼，然后迅速用她自己的小手捂住了嘴，那白皙的脸颊泛着淡淡的绯红，含着泪光的眼眸正注视着自己。
「那个师傅…这一切都是意外……我真的不是故意的……」
少女捂着嘴猛的点头，眼泪顺着她的脸颊流了下来。
「不好，这个样子要被人看到了我无论如何也说不清了……」
就在青年这样想着的同时，冰冷的杀意从门口处传来。
「你这个垃圾在对主人做什么……」
米娅周围的空气开始变得扭曲，天空色的双瞳渐渐变成了血红。
此时在米娅面前，克劳斯正将近乎全裸的主人（女体化）压在身下，右手扶着少女的头，左手抓着少女胸前的娇乳，同时男人的一条腿还用力的顶在了少女的私处上。
「我要把你的魔核挖出来…保证这次彻底杀了你……」
米娅说着的同时手中的衣服掉落在了地上，猩红的能量从少女的身上爆发出来。
就在米娅俯下身准备冲过来的一瞬间。
「等等！误会啊！！！」
莫林和克劳斯同时喊了出来……
………………
「真是的，米娅你的反应实在太夸张了，这只是意外而已～」
我说着随便找了一条连衣裙套在了身上，而克劳斯和米娅都跪坐在我的面前。
「我都跟你说了上次是因为我的魔力扩散而影响到了克劳斯，并不是他的错」
「师傅，我觉得问题并不是出在您的魔力上……」
「克劳斯给我闭嘴！」
「是～」
看着少女那泛着樱红的肌肤，和那从袖口露出的侧乳，有着如此盛世美颜，还毫无防备的美少女，这个世界上应该没有那个生理健全的男人能够忍住不被其魅惑。
想到今后，克劳斯无奈的叹了口气……



第4章 36-37



第36章 离开人类世界前的最后准备
离开人界之前需要克劳斯尽快熟悉自己的身体，我每天安排他和拉姆出城去远一点的地方进行实战训练。
期间海薇曾经来找克劳斯想要邀请他一起去城里看看，但被我随便编了个理由搪塞了过去。
由于我们帮助卡瑞特重新夺回了国家，这位豪迈的英雄王作为报答甚至将王城的宝库打开任由我们挑选。
可惜整个宝库中没有一样是我看的上的，当时英雄王那垂着肩膀的背影又有了几分被控制时的样子。
这时我突然想起了卡瑞特当时使用过的那把魔剑。
让提亚和米娅带着剩下的几个孩子去城里逛逛，我则和莉法则跟着卡瑞特来到国王的寝室，此时那把剑正架在石像的双手中。
「诶……为什么这把剑这么眼熟…好像在哪见过……」
我摸着下巴仔细观察着那把剑，而一旁的莉法貌似预料到了即将发生的事情。
「魔王大人难道对这把剑感兴趣吗？这可是我国的象征，据说是从神话时代……」
「啊～想起来了！这把剑是我当时做的式作品之一，因为性能实在没有什么突出点就丢掉了～」
我双手合十说着。
「诶？」
卡瑞特呆呆的看着我，而莉法则无奈的摇了摇头。
「啊～果然如此……」
「魔王大人，您说这把魔剑是您做的…试作品…？」
「因为你一直没有拔出它，所以我都没认出来～」
「拔出来？」
我苦笑着将那把比我还高的大剑从架子上单手拿了起来。
「诶诶诶诶！」
不顾卡瑞特的惊呼，我抓住剑鞘然后用力的一拉，带着火焰的红色剑刃出窍的瞬间滚滚热浪席卷了整个房间，然后我又迅速将剑插了回去。
「就是这样，这把武器根本没法在室内和狭窄的地方用，所以我就把它舍弃了～」
「护国的魔剑…居然是残次品……」
卡瑞特那消极的背影让他看起来是如此的可怜……
「没…没关系…既然找到了这个孩子，我给它完善一下就好了，哈哈…哈哈哈……」
我一边苦笑一边安慰着这位英雄王。
………………
傍晚时分，克劳斯和拉姆两人满身尘土的回来了。
「今天训练结果如何？」
「哈哈哈…今天是拉姆…赢了……」
少女挺起胸脯骄傲的说着。
「是啊，拉姆妹妹还是这么厉害」
青年说着露出了一副甘拜下风的样子。
晚上各自回到自己房间的时候海薇从身后叫住了克劳斯。
「怎么了海薇，这么晚了还不睡？」
此时这位有着小麦色肌肌肤的短发少女略显羞涩的说着。
「我今天想要邀请克劳斯大人一起去城里看看，但莫林大人说安排您和拉姆小姐去采集药水的材料了，需要我帮忙的话请尽管吩咐，提亚大人这几天都会莉法大人和艾丽西娅大人一起。」
克劳斯看着面前略显羞涩的少女露出了微微一笑。
「哈哈哈～没事的，海薇这几天就好好休息，之后的旅途就是前往全新的世界了，养足了精神让我们在新世界大显身手吧」
克劳斯说着伸出拳头，而海薇也微笑着将自己的拳头和他碰在了一起。
第二天……
我站在城门口看着克劳斯和拉姆两人回来。
「这个家伙…挺强的…但跟我比…还是差了点…」
不知是不是我的错觉，拉姆貌似没有了昨天那么自信了。
而克劳斯还是那副打哈哈的表情，不安的情绪涌上心头。
第三天……
走在回王宫的路上，拉姆一副貌似有心事的样子。
「拉姆…拉姆！」
「诶？」
拉姆猛的抬起头心神不宁的看向我，今天拉姆貌似有点注意力不集中的样子。
「怎么了拉姆，你今天无精打采的？」
「才…才没有…拉姆…只是一时大意了…」
拉姆说完便跑开了。
「诶？」
我回头看向克劳斯，那个家伙还是那副样子。
「拉姆妹妹果然还是很厉害，自愧不如啊，哈哈哈……」
我用怀疑的眼神看着克劳斯离开的背影。
「不安……」
第四天……
我早早的就站在城门口，果不其然，今天两人下午早早的就回来了。
拉姆在看到我后一下子扑了上来，并在我的怀里大哭了起来。
「主人！这个家伙，欺负我！」
少女一边哭一边指着正一脸苦笑着的克劳斯。
「诶？」
晚上我坐在床上用手压着太阳穴，拉姆则蜷缩在米娅的腿上熟睡着。
而作为罪魁祸首的克劳斯则铁青着脸跪在地上。
「大意了，这家伙的成长速度太过异常，搞不好莉法都不是他的对手了……」
「那个……」
「闭嘴！你这个欺负女生的变态！」
「是……」
米娅用那冰冷的视线瞪着眼前的那个男人。
「主人我来做他的对手」
「驳回，这附近会被夷为平地的……」
「是…主人……」
这似曾相识的场景使我无奈的叹了口气。
「其实我也没资格说克劳斯，现在的我终于理解莉法的烦恼了……」
深夜时分……
此时凯的房间里并没有点亮任何灯光，房间的主人将心爱的少女紧紧的抱在怀中。
两人曾在不同的时间在这座城市失去了生命。
如今突破了死亡的命运，少年决定在今晚收下心爱少女的第一次。
「艾莉西娅，让我们在今晚合而为一吧……」
「勇者大人……」
凯捧起艾莉西娅的脸，将嘴吻上了她的樱唇。
金发的少女发出一阵颤抖，慢慢身体软软的靠在了凯的身上。
凯看着她梨花带泪的脸庞，不由的去用嘴去吻掉了泪珠。
艾莉西娅紧紧的用双手抱住心爱的少年，柔软的乳房只隔着两层薄薄的衣服，压在凯的小腹上传来一阵舒服的感触。
下边的肉棒诚实的硬了起来，艾莉西娅显然也感到了凯的变化，脸红的少女被凯直接顺势压到了床上。
随着艾莉西娅嘤的一声娇喘，凯忍不住将嘴再次亲上了心爱公主的那张小嘴，只不过这一次凯的舌头肆无忌惮的闯了进去，直接无误的缠住了艾莉西娅的舌头。
两人的口水不断交汇在一起，凯时不时的将艾莉西娅的小舌头吸到嘴里细细品尝着。
同时少年的双手也不老实的攀上了艾莉西娅的双峰，隔着睡衣开始捏揉搓挤。
少女的一双嫩乳被少年抓在手里手感十足，软软的捏下去又带有一股弹性，艾莉西娅的嘴里开始发出嗯嗯的喘息声。
凯将一只手从下面伸入到内衣里开始直接摸在艾莉西娅的乳肉上。
在少年的揉捏下艾莉西娅的舌头开始变的无力的摆弄着，另一只手也开始伸到少女的睡衣里，抚摸着艾莉西娅平坦顺滑的小腹。
凯的嘴开始沿着嫩滑的肌肤向下移动，同时两只手已经开始捏玩着两粒逐渐凸起的乳头，艾莉西娅轻咬朱唇的将脸撇到一边，「嗯嗯」的叫着。
凯轻轻的将艾莉西娅的睡衣整个脱了下来。
少女害羞的闭上了双眼躺在松软的床上，任由心爱的少年用嘴舔弄她的嫩乳，同时一只手抚摸着她的脸，并用食指伸入了她的小嘴。
艾莉西娅本能的用舌头舔着凯的手指，同时享受着他的舌头不断舔吸她完全勃起的乳头。
少女脸上的媚态逐渐显漏出，少年忍不住又将嘴亲到了那张小嘴吸吮起来。
同时少年的手开始向下进攻，凯用食指隔着内裤不断向小穴里面顶弄，艾莉西娅被这揉压顶的腹部颤抖连连，将小手挡在嘴边，恐怕整条走廊的人听见她的呻吟。
凯从顶压不时转为揉，抠，捅，捏，每换一种方式总会引起艾莉西娅一阵强烈抖动。
然后凯将手伸入到内裤中，艾莉西娅的小穴显然已经湿润了，内裤外可以明显看到少年的两根手指开始分开心爱公主的两个肉瓣，挤进了温暖的嫩穴。
艾莉西娅的一双玉腿不断地试图闭合。
看着心爱少女的娇羞样子，凯索性将头趴下去，吻在大腿上，不断的舔吸香嫩的软肉。
「……嗯……嗯……啊……嗯……好奇怪……里面……好痒……」
艾莉西娅开始不断的呻吟呓语起来，被心爱的少年抠弄了半天，小穴流出的淫水已完全打湿了内裤。
凯将少女的内裤脱下，露出了艾莉西娅粉红鲜嫩的鲍鱼，继续将手指插入，并开始来回抽弄。
艾莉西娅此时已满脸绯红，不知道自己在说些什么。
「……嗯……下面……好舒服……好奇怪啊……啊……嗯……」
随着自己的手指越朝里面探去，越清晰的感受到一层薄薄的阻隔挡在了前面。
艾莉西娅的状态越来越淫荡，小穴口已经湿漉漉的一片，眼睛眯成一条线，手也不在挡着小嘴忘情的呻吟着，两个嫩白的奶子随着抽插一抖一抖。
艾莉西娅感觉到凯手上的动作停下了，少女睁开眼看到他将肉棒抵在自己的阴道口，不断地用淫水沾湿龟头。
艾莉西娅紧张的看着交合处，又看看凯，少年慢慢的用龟头顶开两瓣嫩肉，一点一点的向里面顶去。
当阴茎插入进去了一段时，少年的龟头顶到了公主的处女膜。
「艾莉西娅，可能有点痛哦！」
「嗯…勇者大人……」
艾莉西娅咬住牙点了点头，示意她能承受得住。
凯不再磨蹭，屁股一发力，用肉棒突破防御撞了进去。
「啊啊啊啊！」
虽然艾莉西娅已做好了准备，却依然痛的喊出了声。
「艾莉西娅……」
「没…关系……我能忍住…我好高兴，能和勇者大人融为一体……」
少女躺在身下秀眉紧皱，看得凯竟有种想要继续摧残她的欲望。
但少年没敢继续动，因为艾莉西娅的处女穴实在太紧了。
不断收缩着的肉腔本能的想要将侵入者挤出去，享受着艾莉西娅的处女穴吮吸着自己的肉肠，凯的身体前倾，双手把玩着她的酥胸，来减缓少女的疼痛。
不一会艾莉西娅那紧锁的皱眉渐渐舒缓开来。
凯开始慢慢抽弄起来，自己的肉棒在艾莉西娅的阴道中抽插了几十下后开始变得顺滑起来。
同时身下的艾莉西娅也开始不断发出嗯嗯啊啊的呻吟声。
凯直起身子仔细端详着随着抽送花枝招展的艾莉西娅，一双美乳不断的上下晃动着，两只小手紧紧的抓着床单，少女的牙齿轻轻咬着嘴唇，所有的一切都那么清纯而淫荡。
「……嗯……啊……啊……好大……好充实……」
收到艾莉西娅的鼓舞，凯开始更大力的抽送起来。
每一次抽送都用尽全力，阴囊不断地撞击上艾莉西娅臀部的嫩肉，发出「啪啪」的交合声。
艾莉西娅直接双手抱上凯的脖子被干的娇喘连连。
「……啊……受不了了……好舒服……勇者大人……快一点……好舒服啊……啊！啊啊……」
艾莉西娅的浪叫越来越让人喷血，也不管周围人会不会听见。
这时凯顺势看了看门口，却没有想到真有一个人蹲在门缝那向这窥视着，一只手还不断的在下面活动着。
凯此时注意到正在偷窥的那个人竟然是提亚。
她一定是醒来发现艾莉西娅不见了就到凯这来，结果却看到了这一幕。
同为公主的艾莉西娅此刻正被凯压在身下，粗大的肉棒在那稚嫩的小穴进进出出，不断发出「啪啪啪啪」淫荡的撞击声。
提亚此时蹲在那，一改往常的严肃摸样。
小嘴微张，绯红满面，一只手已经伸到自己的内裤里抠弄起来，另一只手则在自己的豪乳上不断揉弄，恨不得现在在少年身下的是她自己。
有了观众，凯就更加卖力的抽动起来，用手将艾莉西娅的屁股抱起。
让抱着自己脖子的艾莉西娅整个坐了起来。
这样每一下进入，龟头都狠狠的刺在花心上，艾莉西娅被干的越来越淫荡的呻吟着。
「啊……啊……啊…勇者大人…小穴……要被刺穿了……轻一点……我要死了！」
提亚看到这一幕快速的揉弄这自己的阴蒂，似乎想要跟上少女的感受。
艾莉西娅此时突然阴道收缩起来，拼命地抱住了凯的脖子，嘴巴发不出任何声音，身体开始不断颤抖，坐在凯怀里一挺一挺的，一大股一大股的阴精喷洒出来，浇的下面一片泥泞。
看到这一幕的提亚显然吃惊了，也同时加快了自己手上的动作。
凯没有停下抽插的动作，依旧抱着艾莉西娅上上下下，少女将头无力的靠在凯肩膀上。
「……啊……让我休息下吧…勇者大人…我不行了……全身都要散掉了……」
凯又猛干了几下后将她放倒，抓起艾莉西娅的两只小腿挂在肩膀上，双手撑住床，开始了最后的进攻。
提亚这时才发现凯完全是在看着她，屁股一下一下的快速挺动着，越插越快，最后一个重击，少年的阳具「扑哧扑哧」的开始在艾莉西娅的小穴里灌输浓浆。
艾莉西娅因为滚烫的精液直接喷进子宫内接着进入了第二个高潮。
少女的腰部高高弓起，小穴不断地收缩着。
凯和提亚的四目相对让她瞬间攀上了欲望的顶峰，看着她蹲在那屁股不断向上挺动，一对豪乳虽然还在束缚中但也不断的随着身体而抖动着。
一股淫汁从那小穴不断喷出，形成了一道美丽的抛物线，整个房间只剩下了喘息声。
清晨的阳光沐浴在两具年轻的酮体之上。
金发的公主缓缓睁开了翠色的双眸，看着睡在自己身边的心爱少年，伸出手轻轻抚摸着他的脸庞。
「勇者大人……」
少女轻声呼唤着少年的名字，蓝色的眼眸缓缓睁开并向着心爱的公主露出了灿烂的微笑。
「早安，艾莉西娅……」
将美丽的公主压在身下，因晨勃而坚挺的肉棒在艾莉西娅昨晚还是处女的蜜穴中快速抽插着。
而这位有着甜美容颜的公主大人则闭着眼睛，享受着心爱之人的阴茎插在自己的体内，不断肏弄着自己的阴道。
两只橙子般大小的乳球随着冲击的节奏浪荡的甩动着。
随着肉棒的每一次冲击，艾莉西娅都用她那甜美的声音发出淫叫。
凯不断的变换着姿势，最后是以面对的方式双手抱着艾莉西娅的美臀。
而插在自己肉棒上的美丽公主则双手搂着他的脖子，柔软的嫩乳紧紧的压在少年的胸口，同时两颗乳头不断在凯的胸肌上滑动。
少女的香舌在凯的口中不断搅动，那带着花香的鼻息，让凯射精的欲望达到了顶点。
美丽公主那紧窄的阴道不断分泌着淫汁，坚挺的肉棒在少女的蜜穴中开始最后的冲刺。
随着一股淫精喷射在凯的龟头上，凯再也忍耐不住，滚烫的浓精从马眼喷射而出，灌进了了艾莉西娅的子宫……
终于，晨勃的肿胀由于在艾莉西娅的蜜穴中射精后缓缓褪去。
可此时美丽的金发公主，那高潮的余波貌似还未褪去。
艾莉西娅紧紧的抱着凯，少女那娇嫩的胴体颤抖着。
艾莉西娅那本来就紧窄的阴道此刻正在不断收缩，试图将凯肉棒里那最后一滴精液吸出来。
凯并没有在射精后就将肉棒拔出来，此时他们相拥在一起，享受着公主大人那宛如小嘴一般的蜜穴吮吸着自己的肉肠。
「今天能一直这样待在我身边吗？艾莉西娅……」
凯享受着少女那娇嫩的身体，依依不舍的在她耳边轻声询问着，试图将她留下来。
少年感觉到怀中的公主在听到后，那包裹着自己肉棒的蜜穴收缩了一下。
艾莉西娅缓缓的抬起身子，对凯露出微笑并摇了摇头。
「对不起勇者大人，今天我跟提亚和海薇约好了要出去……」
凯此时伸出手抓着少女的一只娇乳揉搓着，心里略有失落。
想到提亚，想到昨晚的对视，估计这几天都会很尴尬。
人就是这样，一时冲动做的许多事情时往往会忘记事后带来的后果，艾莉西娅似乎也在为等下怎么面对提亚而发愁。
将肉棒从公主大人的蜜穴中依依不舍的拔了出来，少女看着她的小穴依然在不停的涌出精液，然后用撒娇的语气向着少年抱怨着。
而凯则一把拉住她那娇嫩的小手将眼前这位一丝不挂的公主大人拉到怀里紧紧抱住。
「艾莉西娅，我爱你……」
「嗯，我也是，勇者大人……」
两人再次吻在了一起。
凯和艾莉西娅穿好衣物出了门，刚好遇到从房间出来的提亚，她迟疑了一下但依旧硬着头皮走了过来。
「艾莉西娅，下次不要再在我洗澡的时候突然跑出来了，我会很担心的」
「对不起……」
艾莉西娅脸上一片粉红，没说下去的话明显是没想到会一夜没回去，但又羞耻的说不出来。
三个人依旧散发着尴尬的气息，提亚全程都将视线撇向一边没有看过凯一眼。
三人在吃了早饭便分开了，因为气氛实在太尴尬了，凯也没有做什么解释就这样独自一人走在王城的走廊中。
这时在前方莉法带着拉姆从自己的房间中走了出来准备要去和艾莉西娅她们会和。
「莉法大人，拉姆小姐，请问你们见到克劳斯了吗？」
金发的精灵少女先是愣了一下，然后略有所思的告诉少年克劳斯应该在莫林那里，而拉姆则鼓着脸将头撇向了一边。
说完后两人就匆匆离开了，留下一脸疑惑的凯站在那里。
「克劳斯这几天除了吃饭时都没有见到过他，到底在干什么？」
来到走廊尽头莫林的房间外，发现房门是半开着的，并且从房间里传来了克劳斯和莫林的细微声音。
「师！师傅！您难道又睡迷糊了？米娅！快帮帮我！」
「啊～别，别动…那个顶到了……」
「诶？」
凯简直不敢相信自己刚刚听到了什么，少年从门缝向里窥去不禁瞪大了眼睛。
此时克劳斯上身赤裸的躺在地上，而银发的少女则衣冠不整的骑在他的身上，那双玉手正扶着青年的胸口。
白色睡裙的肩带从莫林的肩上滑落，露出了少女的半只娇乳，银色的长发自然垂落并在青年的身上滑动，
随着克劳斯扭动身体，少女不由的发出了一声轻吟。
「嗯～不要…乱动……下面……又顶到了……」
「这！这是不可抗力啊！」
在凯的眼中，此时克劳斯的阳具正插在少女的嫩穴中搅动着，每一次扭动身体，他的阳具都会顶在少女那稚嫩的花心上，从而让那银发的精灵少女发出如此妩媚的轻吟。
「你这变态不要乱动，会影响到主人的」
米娅说着完全不为所动的从正在做爱的两人身边走过，手中貌似正拿着莫林今天要穿的衣服。
「师傅和克劳斯…什么时候变成了这样的关系？」
少年对于这过于冲击的画面不禁后退了一步。
就在这时，克劳斯的身体猛的挺了起来，而少女看起来像是被顶到了花心，身体一软的趴在了青年的身上……
那位可爱而又强大的师傅，如今正骑在克劳斯的身上被他插着自己的嫩穴……
凯此时大脑一片空白，摇摇晃晃的走开了……
前一天晚上……
为了让克劳斯控制自己身体的力量，莫林让他明天一早来到自己房间将感官重新连接。
早餐时，克劳斯并没有在餐桌上见到莫林和米娅的身影。
将两人的早餐带到房间，此时莫林已经醒来，并坐在沙发上。
但少女还是一副没有睡醒的样子，摇摇晃晃的站起身来，并将克劳斯推倒在了地板上。
莫林那娇小的身躯缓缓坐在了青年的小腹上，并将两只小手轻轻按在了克劳斯的胸口上。
「现在…我要重新将你的神经…和身体连接……可能会很疼…同时我将…相关的魔法术式为你安装在魔核上……」
少女半睁着朦胧的双眼，断断续续说着。
同时，随着魔力的注入，阵阵的刺痛感开始传遍克劳斯的全身，而不由自主地的扭动着。
不经意间，自己勃起的肉肠不小心顶在了少女那柔软的小屁股上，使得莫林发出了可爱的声音。
而在完成了工作后，少女不知为何一下子倒在了自己的身上，可能是又睡过去了……。
「呜……刚刚那一下好疼……」
克劳斯躺在地上大口大口喘着粗气。
「师…师傅……我的痛觉恢复了…」
克劳斯兴奋的说着，可莫林却依然趴在自己的身上没有反应。
「师傅？」
双手抓住少女的肩膀将她扶起，少女那绵软无力的头歪向了一边。
「米娅！师！师傅她…！」
少女扔下手中的衣服，迅速跑了过来。
此时某林的双眼微睁，无神的注视着前方，大量的鼻血正不断流出并染红了白色的睡裙。
两人将莫林放躺在地毯上，此时克劳斯注意到了莫林的胸部没有了起伏，将手指按在了少女的颈部，感觉不到任何脉搏，然后又将耳朵贴在了少女的胸部……
片刻之后，克劳斯一脸惊恐的看向米娅。
「师傅…没有呼吸和了！？」
「……」
米娅没有说话，将双手按在了少女的胸前。
回复魔法的绿色光辉从少女的手中亮起。
同时米娅让克劳斯从自己的【道具袋】中取出了一个小瓶，透明的玻璃瓶中存放着数颗散发着微弱红光的颗粒。
「这是带有生命之力的魔核碎片，把这些全部给主人喂下去！快！」
克劳斯看着已经失去了生命体征的莫林，让她自己服下已经是不可能的了，
青年没有犹豫，将所有的颗粒倒入口中，并含住了一口水俯下身，用双手将莫林的头扶正，并轻轻打开少女的嘴，将口中的药物送入对方的嘴中，而米娅看来并没有想要阻止他的意思。
「咕咚、咕咚」
莫林口中的药物和水被送入体内。
「你已经搭载回复术式了，帮我！」
「哦！」
不可思议，好像这些魔法生来就会使用一样，学着米娅将双手与她重叠在一起，回复魔法的绿光再次扩大。
米娅双手那冰凉的触感和没有呼吸起伏的双肩，让克劳斯再次意识到眼前的少女并非活着的人类。
「米娅…师傅她…」
「不要说话，集中精力」
「……」
………………
不知过了多久，我缓缓睁开了双眼。
此时自己正躺在床上，而米娅则跪在床边握着我的手。
「主人，身体的崩坏比预期的要快，您的心跳刚刚停止了，我用您之前吩咐的办法将进行了急救」
「……」
我没有说话，不，其实是没有力气说话，继续合上双眼躺在床上，用念话和米娅进行交流。
「全用了？」
「是的」
「那下次发作就是极限了，看来这具身体撑不到半年的时间了……」
「主人，关于这件事有个变态正在偷听……」
「哐当！」
装满热水的铜盆掉落地面的声音从门口传来，克劳斯一脸震惊的看着我。
「半年…师傅……」
青年的双肩无助的垂下。
「啊…忘了他也能听到念话……」
我这样想着的同时，米娅站起身走了过去并一把抓住克劳斯的衣领。
「这件事不许说听到了没有！」
「可是…」
「主人身体的寿命会缩短是因为你！你要负起责任守住这件事！」
「诶？」
「好了米娅…」
「……」
少女没有再说话只是依然视线冰冷的看着青年。
「师傅…这是怎么回事？」
此时银发的精灵少女就像睡着了一样静静的躺在床上。
「不用在意…但这么说你也不可能相信……当时为了救你，我向封魔石中注入了大量的魔力，因为你当时还有一丝气息，我将自己的生命力同时也注入到了你的体内，使你的身体结构发生了改变，从而可以承受住魔核的力量，这都是我自己的决定，不是你的错…」
「师傅……」
房间里再一次陷入了沉默……
………………
凯走在王宫的长廊上，由于卡瑞特王将克拉曼的部下和士兵全部逮捕和流放，使得王宫里这几天都空荡荡的。
现在负责王成护卫的是于昨天赶到，由米尔大祭司亲自带队的教廷骑士团来临时负责。
当时卡瑞特王一脸惊讶的看着上百人的教廷骑士团和大祭司，完全不知道他们是如何毫发无损横穿整个人界到达这里的。
而这些人是通过莫林开启的传送门在学院集结再出发的，现在那道【门】是由梅贝尔在掌控。
即使有图莫不轨的人通过滚入骑士团潜入学院，也会被她马上发现并就地正法。
莫林在为双方相互介绍了一下后，卡瑞特王意外的同意了教廷骑士团的进驻，并帮助起源之都进行重建。
「凯！」
宛如铜铃般悦耳的声音从身后传来，少年回过头，此时有着一头银发的精灵少女一边向着自己招手一边走了过来。
「师傅？早上好…」
少年说着勉强挤出了一个微笑。
「怎么了？感觉有心事的样子？」
少女歪着头询问着。
「没，没事，那个…师傅，克劳斯和米娅小姐呢？」
少女愣了一下，然后不好意思的将视线撇向一边。
「啊～他们两正在收拾屋子呢，哈哈哈～」
说不出口，现在屋里到处都是血实在没法说……
「哦…是吗……」
和克劳斯那么激烈的做过之后屋里肯定是一片狼藉，不过真没想到米娅小姐也加入了进去……
少年的误会进一步加深了……
两人并排的走在长廊中，上午的阳光透过窗户照在少女的身上散发出了耀眼的光芒。
深色的长裙配上有着花边的白色衬衫，让眼前的莫林看起来就像是一名贵族家的大小姐。
「你们最近进展的如何了？」
「诶？谁？」
「真是的，我问的当然是你和艾莉西娅…」
「这个……」
回想起昨晚自己收下了心爱少女的第一次，少年的脸色微微泛红的将头撇向了一边。
「诶～」
少女此时露出了调皮的表情。
「哈哈哈，开玩笑的，不说也没事～」
莫林笑着，然后拍了拍凯的后背。
「你的【阿丽娅】，和艾莉西娅的【伊莉雅】拥有着完全一样的波长，两把武器会产生共鸣从而共同成长，就像你们两人一样」
「嗯……」
青年认真的点了点头，两人走出王成来到庭院坐了下来。
「凯，你有时会将自己逼得太紧，一心想着变强，而艾莉西娅则在后面拼命的追赶，这样反而会拉开你们两人的差距，放慢脚步，也多帮助一下艾莉西娅」
「可我是骑士，艾莉西娅是神官……呜！」
少年的话还没说完就被我的手刀打在了头上。
「不要忘了你们两人都是【勇者】，是突破了所有职业限制的存在，不要小看艾莉西娅，那个孩子如果认真起来可比你还强哦～」
「诶？」
眼前的少女露出了坏笑，并靠在少年的耳边轻声说着
「呵呵呵，其实你们两人的圣武器除了外形以外，性能和搭载的术式是完全一样的，那个孩子因为性格的原因只是专注于防守和辅助，但她的魔力储备比你要高，如果全力发挥的话战斗力可是在你之上的哦～」
「那师傅您的建议是什么？」
「今后的战斗，不要再将她抛在后方，艾莉西娅不再是娇弱的公主，而是和你一样的勇者，我们还要在这里呆上几天，明天早上我在南门等你们，我们一起去一个离城远一点的地方」
「…难道……」
不好的预感涌上心头，少年的脸色不禁变得铁青……
「是的，我要亲自验证一下你们的成长！」
少女说着露出了灿烂的微笑并拍着少年的肩膀。
「诶诶诶诶！」
中午时分……
女孩子们说说笑笑的从集市回来时，却看到凯面如死灰的独自一人坐在庭院中……
「那个老爷子到底想干什么！！」
莉法在得知明天莫林要亲自与凯和艾莉西娅交手后气汹汹的在王宫中寻找着那银色的身影。
卡瑞特正在和米尔商讨在起源之都建立教会分部的事宜，金发的精灵少女不顾门卫的阻拦推开会议大厅的门就走了进来。
蔚蓝色的双眸在房间内扫视了一圈没有发现那个人的身影。
「莉法公主大人？请问您有什么事吗？」
米尔和卡瑞特都起身非常礼貌的向着眼前的精灵公主行礼。
「卡瑞特，还有那边的人类，看到莫林大人了吗？」
「魔…莫林大人刚刚离开了，应该是往图书馆去了…」
没等这位英雄王的话说完，金发的公主转头便跑了出去。
屋内的两个男人莫名其妙的互相看了一眼。
「真是的，好不容易这几个人类稍微成长了一点，那个老爷子要是搞这么一出，会直接将他们的信心击碎的，真是的，净给我添麻烦……」
莉法这样想着，忽然在前方走廊的石柱边看到了那个银色的身影，此时她正坐在地上而身体则靠在石柱上。
「老爷子！」
在听到少女的叫喊后，那个银色娇小身影的肩膀震了一下但没有回过头，只是继续靠在石柱上。
「……」
「老爷子？」
莉法开始感觉有些不对劲，走上前，而银发的少女却躲避着她一样，将头扭向了石柱。
「老爷子！」
少女此时有些温怒，抓住少女的肩膀，猛地一拉，让她的头转向自己。
「诶？」
此时莉法不禁瞪大了双眼，面前的莫林此时双手捂着鼻子，大量的鲜血正不断顺着手指的缝隙涌出将少女白色衬衣的正面全部染红。
那宛如宝石一般的红色双眸正闪烁着泪光，不知所措的看向眼前的少女。
「老爷子…你这到底怎么了？」
「没…事……只是流鼻血，过一会就好了……」
莫林说的勉强向着眼前的莉法挤出了一个微笑。
而金发的少女则露出了担忧的神情，迅速拿出手帕为莫林堵住鼻子。
「老爷子，这到底是怎么回事？这个出血量根本不正常……」
此时莉法的话语中略带哭腔。
莫林一只手用手帕捂着鼻子，另一只手摆了摆，表示自己没有关系。
「这是不是身体崩坏的症状……」
「……」
莫林没有回答少女，只是将视线撇向了一边。
「你是不是察觉到自己的时间不多了，所以才说要亲自测试凯和艾莉西娅……」
银发的少女没有说话，在沉默了片刻之后，微微的点了点头。
「……我知道了，但明天我也要跟着，不能让老爷子再胡来而影响身体了！」
看着莉法那坚定的目光，莫林无奈的垂下了肩膀……
第二天上午南门……
果然如莉法预料的那样，莫林沉睡的时间变长了，从昨天下午直至现在也没有醒来。
昨天发现莫林时他已经没有力气自己走路了，莉法将莫林抱回房间时，正好撞见克劳斯和米娅正在收拾房间内残留的血迹。
不顾莫林的反对，莉法强制让她躺在床上休息，虽然一开始莫林还像小孩子一样抗拒着，结果没有一会便深深睡去了……
「今天叫你们出来，是在离开人界前的最后时间让大家好好熟悉一下自己的实力，防止之前对抗魔物大军时提亚那种突发情况的发生」
此时站在莉法面前的是凯，艾莉西娅，提亚和海薇四人。
「那个…莉法大人…请问今天师傅她们和克劳斯不来了吗？」
「……老爷子今天来不了了，克劳斯他们留下照顾他，而且老爷子的身体情况……恶化了……」
「诶？」
四人同时一脸惊讶的看向了莉法。
「……」
而金发的精灵少女没有再说什么只是带着四人驾着城里的马车向着南方驶去。
一路上众人都没有说话，有一部分是因为之前的尴尬，而更重要的则是莫林的情况，之前米娅曾说过莫林的时间不多了，但还剩多久恐怕除了本人之外没人知道。
就这样过了三十分钟左右，坐在车厢中的莉法突然感觉到了一阵杀意。
「凯！停下来！」
随着莉法的喊声凯迅速拉紧缰绳让马匹停了下来。
「怎么了莉法大人？」
金发的精灵少女迅速的跃上车顶看向前方的荒野。
「那是…什么……？」
其他人也纷纷下车望向前方。
高原地区的阳光很毒辣，晒得地面泛出阵阵热浪像海市蜃楼一般折射着地面的景物。
一个人影此时正沿着大道向着这边走来。
全身血红色的铠甲，黑红的披风随风舞动，左手架着一人高的巨盾，右手握着一把巨剑拖在地上前进着。
猩红的能量此时正不断的从铠甲的缝隙间涌出。
「莉法大人…那是什么？感觉很危险的样子……」
凯说着将圣剑拔出并架在身旁，同时众人也纷纷拔出武器严阵以待。
「那个东西的魔力……甚至超越了那只尸骨龙……」
莉法发动了【精灵眼】查看着，可就在少女话音落下的同时，那个人影突然消失不见了。
「诶？」
「小心！」
凯大喊着将艾莉西娅扑倒。
下一秒，那个人突然出现在了马车的正上方，单手举起巨剑将整将马车一分为二，同时冲击的余波使得地面碎裂并瞬间陷了下去。
冲击伴随着沙尘将所有人卷入其中。
随着之前拉车的两匹马从烟尘中跑出后，那个身影缓缓站起身来。
那是一副仿佛骸骨一般的铠甲，那暗红的颜色宛如挂在骨头上的腐肉一般，巨盾和巨剑上也布满了骸骨的雕刻。
骷髅一般的头盔上有着一圈尖角，宛如王冠一般。
「吼……」
骸骨的嘴微微张开并发出了野兽一般的低吼，黑色的雾气在铠甲下方涌动着。
「这个家伙的身上感觉不到生命力…【不死者】？【亡灵骑士】！」
莉法在近距离观察到它后迅速做出了判断。
「吼吼吼！！！」
亡灵骑士突然对着天空发出了咆哮，震耳欲聋的巨响以及压迫感使得众人不禁皱紧了眉头。
「这个家伙…是那里的迷宫之主吗？」
凯说着下意识的将艾莉西娅护在了身后。
「圣…剑……可恨的勇者……吼吼吼哦！」
那被魔力所扭曲的声音从骸骨的嘴中传出，空洞的眼窝中燃起了红色的火焰。
第37章 恐怖的亡灵
「喝啊啊啊啊啊！」
全身着装银色铠甲的勇者将缠绕能量的圣剑砍向面前的亡灵。
「噹！！？」
一声巨响过后，面前红色亡灵的巨盾纹丝不动，反而勇者却被弹开。
「呜！这个家伙太硬了！」
被弹开的勇者瞬间在身边生成了数把光剑射向面前的亡灵。
「吼！」
随着一声巨大的吼叫，肉眼可见的冲击从他的嘴中传出，并轰碎了射来的光剑。
「圣壁！」
艾莉西娅在凯落地的同时发动了奇迹，然而下一秒，红色的亡灵瞬间来到了凯的面前，散发着七彩光芒的护罩宛如薄冰一般被其一脚踩碎。
「这个家伙怎么回事？只盯着凯一人打？」
提亚瞬间冲到了亡灵骑士的面前，散发着火光的剑刃猛的挥出，剧烈的爆炸将那名恐怖的骑士吞没。
然后下一秒，猩红的魔力扩散开来将烈焰瞬间吹散。
手中的红色巨剑猛的挥出，提亚迅速将剑挡在身前却依然被击飞了出去。
「呜！这家伙的一击好重！」
提亚重重的摔在了地上，然后迅速调制姿态利用一个后空翻重新站了起来，但双手被刚刚的那沉重一击震的发麻。
「退下！我来做它的对手！」
数只风属性的光矢击中了亡灵的后背并发生了爆炸，凯和提亚接着烟尘迅速后退与那个怪物拉开了距离。
「那个怪物的强度太过异常了……」
莉法依然保持着警戒说着。
「那个家伙一直盯着凯大人一个人，是和圣剑有什么仇恨吗…难道是曾和莫林大人交过手的敌人？」
海薇此时站在了提亚的身边做好支援的准备。
「看来是呢…能从那老爷子手里活下来的魔物，想想都恐怖……」
就在莉法说着的时候，亡灵那红色的双眼在烟尘中泛出骇人的光芒。
「真的假的？居然毫发无伤…」
「喝啊啊啊啊！」
金色的魔力从年轻的勇者身上爆发出来，圣剑翻出耀眼的白色光芒。
少年压低身体，在地面炸裂的瞬间化为了一道流光冲向了那个亡灵。
猩红与金色的魔力相撞在了一起，强烈的冲击使得周围的地面发生了龟裂。
少年使出精湛的剑技与面前的强敌周旋着，但眼前敌人的铠甲异常的坚硬，即使有机会砍中其身体也会将剑弹开。
「啊啊啊啊啊！」
全力的一击弹开了对方巨剑，少年迅速调制姿态精准的用圣剑刺入了对方铠甲的缝隙，贯穿了亡灵的腹部。
「不行！对方是不死族，这种穿刺攻击无效的！！」
莉法声音落下的同时，对方突然抬起膝盖重重的踢在了勇者的腹部，少年的身体猛的向后飞出，果然像莉法所说，圣剑从对方的体内拔出却没有看到血迹。
即使有秘银的铠甲，但巨大的冲击依然让凯吐出了一口苦水。
在勇者被击飞的瞬间，莉法拔出了精灵弯刀冲了上去。
对付这样的怪物，弓箭完全没有任何作用，将风属性缠绕在刀刃之上，同时身边生成了数支风属性的光矢。
「莉法大人，别忘了还有我们！」
在风属性的光矢被全数击落后，海薇和提亚也一同冲了过来，手中的细剑散发着耀眼的光芒。
三人在发动了超加速的情况下，散发着白色与翠色光芒的剑刃一次次的击中了红色亡灵那坚硬的铠甲并飞溅出阵阵火星。
此时，亡灵的骑士将巨盾和巨剑同时架在身体两侧，抵挡着三人的攻击。
突然，猩红的魔力从亡灵的身体中爆发出来。
「吼吼吼！」
随着一声咆哮，四把暗红色的巨型光剑在亡灵的身边生成，并悬浮在主人的身体周围防御住了三人的全部攻击。
见状三人迅速退开，海薇猛的挥动散发着冰晶的剑身，白色的冰霜扩散开来无数的冰刺将亡灵困在中间。
眼看亡灵的骑士就要挣脱束缚，莉法与海薇同时发动魔力攻击，火焰与龙卷风混合在一起将亡灵吞入其中，同时青白色的雷光也在龙卷风内不断闪现。
「这下总能给那个家伙造成重创了吧……」
就在莉法这么说的同时，四把巨型光剑瞬间冲破了龙卷向着四人袭来并同时将他们全部击飞。
「这个怪物！！」
四人全部被击飞，下一秒火焰的龙卷被猩红的魔力瞬间冲破，亡灵骑士浮在半空中，四把巨剑回到它的身后宛如光翼一般在身体两侧排开。
「你也是…那可恨的勇者吗……」
亡灵骑士那赤红的双眼缓缓的转向了金发的圣女。
凯将圣剑插在地上勉强撑起身子。
「艾莉西娅！辅助和防御在面对这个家伙时完全不起作用！快跑！！」
少女站在哪里与面前的恐怖敌人四目相对。
「不！勇者大人！我也要战斗！身为勇者，如果不在这里阻止它，会有更多的人受伤！莫林大人倒下的现在我必须全力以赴！」
少女说着缓缓的浮在了空中。
「艾莉西娅？」
凯一脸难以置信的表情看着自己心爱的少女，此时艾莉西娅不再是那副娇柔可人的样子，少女的眼神无比的认真。
「圣壁！祝福！治愈！身体强化！魔力上升！圣剑雨！魔法屏障！」
随着数个法术同时发动，辅助魔法的光辉笼罩在众人的身上，几乎同时少女的身体迅速向后退去，金色的光剑持续的在她身边形成并飞向迎面追来的亡灵。
巨盾架在前方将飞来的光剑一一挡下，同时身后的巨剑展开斩向前方的少女。
下一秒，却被少女的数把光剑共同挡下并发生了爆炸，红色与金色的魔力飞散开来。
笼罩在少女周围的魔法屏障隔绝了冲击与烟尘。
待爆炸的闪光过后，此时，少女手中的法杖正在凝聚金色的光辉。
「我知道无法战胜你，但我可以拖延时间，为【奇迹】的到来拖延时间……」
话音落下的同时，少女猛地刺出手中的法杖。
「圣光枪！！！」
金色的光辉在法杖的前端化为了长枪射向了面前的亡灵。
那红色的亡灵在毫无防备的情况下被小了一号的【圣光枪】直接击中，红色的身躯径直坠向地面并引发了巨大的冲击。
拥有神圣之力的金色光辉化为了光柱直冲云霄。
「艾莉西娅！」
魔力耗尽的少女从空中坠落，却被年轻的勇者接住并紧紧抱在了怀里。
「勇者大人，我做到了…」
「嗯，艾莉西娅真的好厉害……」
可就在这时，地面上的几人却脸色铁青的看向亡灵坠落的地方。
红色的亡灵骑士缓缓起身，对着天空发出了狂笑。
「不愧是…勇者…让我感觉到了久违的疼痛……游戏…结束了……」
亡灵骑士话音结束的瞬间，猩红的魔力让周围的空气也变成了红色。
巨大的压迫感让众人流下了冷汗。
剩下的三把巨剑消散开来，红色的魔力聚集在手中巨剑的剑锋之上。
「那个怪物，之前居然没有发挥全力……」
凯此时在空中抱着艾莉西娅无法进行回避。
提拉与海威的魔力攻击在接触到亡灵之前就被那猩红的魔力所抵消。
「那个魔力的密度……那个怪物想把这一片全都夷为平地吗？」
周围的大气在颤抖，莉法能够感觉到，那个正在汇聚的魔力甚至超越了自己发动的天候魔法。
就在这时，无数的光剑在天空中形成宛如繁星一般，金色的光剑化成了暴雨向着红色的亡灵倾泻而下，剧烈的爆炸与冲击扩散而来。
亡灵正在聚集的能量消散开来，与此同时，一颗红色的流星从天而降。
伴随巨大的冲击过后，米娅出现在了众人面前。
此时，少女的双手顶住了亡灵骑士的巨盾与巨剑，并与其僵持不下。
「你这个笨蛋在干什么？为什么要使用【天空陨落】目的达成了，赶紧给我退场！」
米娅用念话命令着面前的亡灵骑士。
「我只是想吓吓他们，气氛都到了这个样子了有点得意忘形了……」
「不要废话，当心我把你的魔核挖出来，我来创造机会，你迅速退场」
米娅话音结束的瞬间，两人纷纷弹开。
巨大的光剑再次出现在了亡灵骑士的两侧，而米娅的双手也泛出了宛如火焰一般的红色魔力。
「你们退开，会被卷进来的」
少女那冰冷的视线看向勇者一行。
「好，好的，米娅小姐请小心，那个不死族不正常」
凯说着抱着阿丽西亚从空中渐渐远离，剩下的三人也迅速撤离现场。
「我知道，因为这个家伙是个变态……」
少女无声的说着，压低身体，瞬间冲向了面前的亡灵。
「米娅妹妹，你这么说我会很难受的……」
红色亡灵背后的巨剑斩向面前的少女，缠绕着魔力的拳头猛地挥出，瞬间击碎了迎面而来的巨大光剑。
「就是现在，赶快退场，回到主人那里」
「知道……呜！」
话还没说完，米娅弹开了骑士的巨盾，然后就是重重的一脚将亡灵骑士踢了出去。
红色的亡灵骑士一瞬间飞出了数百米远才重重的摔在了地上，腹部剧烈的疼痛让他吐了一口苦水，当抬起头来时，站在原地的少女将手指向了自己，猩红的能量在少女的手上开始集结。
那是比刚刚亡灵骑士要发动的魔法还要高密度的魔力集合体。
「喂喂喂！」
由于超出了范围，亡灵骑士的念话无法传到少女耳中，猩红魔力凝结而成的能量瞬间射出。
下一秒，红色的爆光瞬间膨胀，充满了众人的视野。
宛如整个世界都在燃烧一般，冲天的火光就连王城都能看到。
刚刚亡灵骑士所在的位置变成了一个巨大的陨石坑，周围的地面化为了滚滚熔岩在翻腾。
棕色短发的少女缓缓回过头来，赤红的双眼看向勇者一行。
「讨伐失败，那个魔物逃掉了……」
没有感情的声音从米娅的口中传出，而勇者一行全都铁青着脸不敢正眼去看面前的少女……
王城中的所有人都看着南方那不祥的光柱，此时，亡灵骑士从空中侵入了莫林的房间，缓缓落地并走到了床边。
「师傅，师傅，请醒醒，我回来了…」
按照约定，在回来后要将莫林叫醒。亡灵的骑士轻轻摇晃着少女的肩膀。
「嗯？克劳斯？……」
银发的精灵少女缓缓睁开朦胧的双眼，结果看到了一张骸骨的面孔。
「不死者！！」
「诶？」
睡眼朦胧的少女大喊着，向着亡灵骑士的胸口瞬间挥出了一记重拳。
一瞬间，骸骨外形的秘银铠甲发生了龟裂，庞大的魔力贯穿了亡灵骑士的身体。
金色的魔力洪流从铠甲的背后冲出撕碎了黑色的披风，同时轰碎了后方的墙壁。
眼前的亡灵摇摇晃摇的跪在了地上。
「不亏是…师傅……」
亡灵骑士话还没说完，一下子倒在了少女的床上。
此时，莫林的睡意已经消退，当她清醒过来后才注意到自己刚刚干了什么。
「诶？快醒醒！克劳斯！！！」
………………
「那个怪物被老爷子一击解决了？！」
莉法和那些孩子们在看到地上，胸口碎裂，并散落一地的铠甲和被轰碎的墙壁后不禁咽了下口水。
「师傅…您是怎么做到？」
凯此时脸色铁青的询问着，而坐在床上我则一脸苦笑。
「当时那个家伙想要趁我熟睡时杀我，好在克劳斯帮忙抵挡了一会，结果我正好醒了过来，用出了全力的一击将它解决了…幸亏你们消耗了它不少魔力，不然我就危险了……哈哈哈……」
「诶……」
众人纷纷看向躺在沙发上昏迷中的克劳斯。
「不愧是克劳斯大人～」
海薇小脸微红的说着，
「克劳斯大人的运气…真的好强…上次鹿首精那件事我就感觉到了…」
「不愧是克劳斯哥哥，遇上了那样的怪物不但保护了莫林大人，还能全身而退……」
「真没想到这个笨蛋在关键的时候意外的能排上用场呢……」
同伴们纷纷称赞着克劳斯，而我则不忍直视的将视线撇向了一边……
晚饭过后，经过了今天的战斗这些孩子们全都精疲力尽的回到各自的房间休息去了，而我则和卡瑞特还有米尔一同坐在壁炉旁品尝着美酒说说笑笑。
教会的变革，魔兽的进化，勇者一行旅行中的所见所闻，以及起源之都数百年抵抗外敌的辉煌战绩。
而在两人期待的眼神中我无奈的苦笑了一下，并为他们讲述了第二次人魔战争时的一些故事。
结果两人在听完后全都因为过于震撼，而铁青着脸坐在那里……
「那样的情况下人类文明没有灭绝简直就是奇迹……」
「在听了莫林大人的亲口诉说后……教会的各种文献全都将那场灾难轻描淡写了……」
看着两人低沉的样子，我悄悄的又给自己倒了一杯红酒。
「【龙族】确实是【伊莉雅】史上的最强种族，幸好当年那些【古龙神】没有全部参战，不然这个世界早就被龙族占领了～」
我说着将杯中的红酒一口喝下。
「【古龙神？】那是什么？」
两人一脸惊讶的看着我。
「【古龙神】就是【龙族】所信奉的神，你们不知道吗？」
两人同时摇了摇头，看来人界对于龙族的认知完全是一片空白，我无奈的叹了口气并将手中的水晶杯放在了桌子上。
「【龙族】是拥有强大力量的种族，它们每一只都拥有着强大的魔法之力与生命力，龙族基本上分为三个等级，最下等的【龙】拥有强大的生命力和属性之力，人界文书中描写的巨龙基本都是它们，土，火，风，冰，毒，根据鳞片的颜色可以区分它们所拥有的属性。然后是【古龙】，它们是会移动的天灾，大战期间天候异变地震频发就是它们活跃的证明。而最后就是【龙族】中最强的存在，世界上只有七头的【古龙神】，它们每一头都拥有着毁天灭地的力量，第二次人魔战争是有着黑鳞银瞳的古龙神【巴哈姆特】提出的，而其他六头古龙神只是保持观望态度并没有直接出手。」
「……莫林大人…那个【巴哈姆特】……」
「啊…那个家伙很强……如果放任它大肆破坏的话，这个世界在数天内就会完全毁灭…」
两人听着不禁咽了下口水。
「那莫林大人您是如何战胜它的呢？」
「我和那个家伙还没有分出胜负，巴哈姆特和其他龙族就都被召回了，是另一头古龙神要和我…单挑……」
我说着，困意逐渐席卷而来。
「诶？莫林大人？请您不要在这种关键的地方停住啊！」
我的眼皮开始变得沉重，身体绵软无力的靠在沙发上，用尽最后的力气说出了那头古龙神的样子。
「嗯……？啊…那个家伙…是有着六翼，一首一尾…虹瞳白鳞的古龙神……多拉贡……」
银发的精灵少女说完最后一个字后便没有了动静，娇小的身躯靠在沙发上，肩膀和胸口均匀的起伏着着，看来已经深深的睡去。
「【多拉贡】？…那不是【龙】的意思吗？冠以【龙】之名的【古龙神】……到底是个什么样的怪物……」
两人说着为莫林盖上了毛毯后离开了房间。
由于刚刚的话题勾起了我的回忆，我在梦中回到了那场大战的最后一刻。
脚下的大地已经化为了炼狱，魔力的余波使得夜空中散发着彩虹的光芒。
纯白的六翼巨龙与手持发光巨剑的少女都遍体鳞伤的浮在空中相望着。
铠甲的头盔顺着裂纹一分为二，少女那银色的发丝随风飘舞，在月光下散发着淡淡的微光，黑色的水晶戴在少女的右耳上反射着月光，残留着血迹的樱唇微微开合貌似在说着什么。
随着巨剑光芒的消失，巨龙那充满杀意的眼神逐渐缓和了下来。
少女身上已经残缺不全的秘银铠甲化为了磷光，将手中的圣剑收入黑色的空间中，少女缓缓上前伸出了那白皙的右手。
而白色的巨龙也伸出了前爪，并被少女握住了利爪的尖端。
「我等一族期待着那个时代的到来，这个世界的守护者……」
纯白巨龙那低沉的声音通过魔力扩散开来，同时面前的少女露出了宛如山间里的清泉般甘甜的微笑……
从梦中醒来，我缓缓睁开了双眼。
眼前是陌生的天花板，白纱的床帘在微风中浮动。
「嗯～」
一声让人感到酥麻的轻吟从身边传来。
此时金发的精灵少女正一丝不挂的侧卧在我的身边。
百合花的清香从少女的身上散发出来，我轻轻转过身与她面对面，并伸出手轻轻抚摸着那金色的秀发。
「你这么做那个孩子不会生气吗？」
眼前的精灵族少女缓缓睁开了翠色的双眸向我露出了微笑。
「莉法说想要怀上我的孩子是你的主意吧？」
眼前的少女脸颊微微泛红的点了点头，并张开双臂一副想要我抱抱的样子。
「真是的，你和【冰（温蒂妮）】那孩子怎么都在想着一样的事情呢……」
我说着缓缓坐了起来，有着华丽刺绣的被子顺着我的肩膀滑落，此时我以少年的身姿跪坐在了床上。
眼前的精灵少女露出了娇羞的表情，用双手抱住双腿向两侧打开，一对丰乳被双腿压住从身体两侧挤出了大片的乳肉。
白皙的玉指轻轻扒开了自己那水嫩的肉鲍，正在不停分泌着爱液的粉色肉洞就像一张小嘴随着少女呼吸的节奏不断开合着。
少女就这样将自己的私处一览无余的展现在了我的面前。
我伸出双手轻轻抚摸着精灵少女那嫩滑的大腿。
瘙痒的触感让少女的身体不禁颤抖起来，同时她的呼吸也变得越来越急促。
「…快……」
轻柔的声音从少女的口中传出，迷离的双眼中喊着泪光，玉齿轻咬着微微颤抖的樱唇。
「【希尔芙】……」
轻声呼唤着风属性大精灵的名字，我不急于插入而是捧起少女的玉足，柔软的触感，每根脚趾都恰到好处。
「嗯……」
脚下传来的瘙痒使得金发的少女发出了轻吟，并不断扭动着那赤裸的胴体。
把玩了一会那对玉足后，我开始抚摸亲吻少女那精致的玉体。
从俏脸，玉颈，双峰，到下体，都透出一股淡淡的花香，冲击着我的心神，那是一种催情的体香。
我情不自禁地与她那柔软的粉嫩嘴唇吻在一起，两人的嫩舌在对方的口中不断搅动吮吸着对方的甘露。
精灵少女那对柔软的硕大双峰被我揉捏成各种形状，【希尔芙】身上的催情体香不断刺激着我。
无法抑制内心的欲火，肉棒早已准备就绪，迫不及待的插进了【希尔芙】的蜜穴。
「好…大……」
我微微一笑，对着身下凌美的俏脸深深一吻，莉法的小穴依然柔软紧致，柔软的肉壁温软的包裹着我的肉棒，细小的触点轻抚着进入花径的异物，肉棒在这份舒适触感的狭长通道中，缓缓进出。
【希尔芙】的身体随着我的抽插开始摆动，少女的双手与我十指相扣在了一起，胸前两点绯红也随着抽插的节奏跳跃着。
「【希尔芙】你的里面好舒服……」
我抽插着身下那具美丽的玉体，俯身贴着白嫩的耳根轻声说着。
「嗯…莫林…喜欢…就好……」
我让【希尔芙】翻身过来背对着我，之前对米娅的姿势开发让我很有经验。
捧着翘臀将肉棒再次送入蜜穴深处。
「嗯…莫林的…肉棒…又…插进来了……」
少女在我一次次的冲撞下开始发出细声的呻吟。
与梅贝尔相比，【希尔芙】的臀瓣更加丰满柔软。
双手慢慢滑过【希尔芙】柔软的腋下从后面将少女抱起，双手揉捏把玩着少女胸前那对精灵娇乳。
下体开始肆意在花径中进出，无论怎么无理，【希尔芙】都会一边娇喘一边迎合着我的抽插。
「啪啪啪」
我的小腹拍打在少女嫩臀上的连击声回响在房间里，晶体透的蜜汁随着肉肠的每一次插入都会飞溅出来并浸湿下方的床铺。
继续切换姿势将少女放躺在床上，【希尔芙】的玉腿躺在我的双肩，两腿之间的通道不断承受着肉棒的冲刺，猛力的冲击让女孩脱力的身躯不断颤抖，忘情的我不顾女方感受肆意躁躏着她的肉体来寻找舒服的姿势。
【希尔芙】（莉法）的身材真的很好，纤细但不骨感，每寸肌肤都如绸缎般顺滑。
「嗯、嗯……啊……」
身下的少女舒服的躺在床上双眸紧闭不断发出着淫叫。
我的肉肠在混润柔软的花径中冲刺了不知多少个来回，长舒一声，一阵酥麻将我送上云霄，肉棒喷涌，将充满魔力的滚滚浓精注入了【希尔芙】已经变得滚烫的子宫。
「啊……！」
随着一声长吟，少女的肉腔迅速收缩将我的肉肠紧紧的夹住，同时已经变成樱色的胴体开始剧烈的颤抖起来。
带射精的快感过后，肉棒依依不舍地从肉瓣中滑出，白色液体滴落在床单之上。
两具赤裸的胴体躺在床上享受着快感的余波。
望着一旁那美丽的俏脸，我吻住了少女那微张的小嘴，并握住了那一只手无法掌握的丰乳揉搓着。
感受着女孩温热的双唇与丁香小舌，挑逗着那滑嫩的樱舌，深深一吻，等待着肉棒恢复精神。
肉肠已经回复了精神准备继续进攻，可就在这时，身下的少女露出了不舍的神情。
「莫林…那个孩子……要醒了……」
我俯下身为昔日的好友献上了今天的最后一吻。
「嗯…我们下次继续…好好休息吧希尔芙…」
少女微笑着缓缓合翠色的双眸。
「诶？老爷子？」
少女猛的睁开水蓝色的双眸，却看到了此时自己正一丝不挂的躺在床上，而心爱的那个人正一脸坏笑的抱着自己的双腿，而那根怒挺的肉肠此时正在自己的双腿之间一跳一跳的。
「等等！发生了什么……嗯……」
没等少女说完，我的肉肠便抵在了残留着精液的唇瓣上摩擦起来，引得莉法不禁发出了一声娇吟。
「想要我继续吗？」
我一脸坏笑的询问着，身下的精灵少女露出了不甘的神情将脸瞥向了一边。
「不愿意？」
我说着停下了用肉肠摩擦少女肉鲍的动作准备起身，却被她的双腿缠住了腰部。
「继续……」
「真是不坦诚的孩子……」
我说着用双手卡主少女的纤腰，让沾满精液的肉肠对准洞口然后用力的一插。
「啊啊啊！」
金发的精灵少女发出尖叫，白嫩的娇躯因为疼痛而颤抖着。
「不…不是那个洞…插错了……」
莉法此时的眼中含着泪水，用祈求的目光看着我，希望我将肉棒从她的菊穴中拔出来。
「可是已经插进去了，就用这个洞先射一发吧…」
「诶？啊！不要！好痛！不要动……要裂开了……嗯……」
不顾少女的求饶，让已经进入了少女体内的肉肠开始抽插起来，后庭显然比小穴更紧致，抽插的快感更上一层楼。
「嗯…不要…明明…很痛…好奇怪…身体开始…舒服起来了…嗯……」
又在莉法的后庭中抽插了数十下之后，刚刚还在求饶叫痛的少女，此时已经开始发出轻吟，紧绷的表情逐渐缓解，脸上渐渐浮起了一片红润。
将两条修长的玉腿并拢并压到丰满的胸部，下体加速抽插，残留在小穴的粘稠液体溅射出来。
我用舌头舔舐若莉法的玉足，松开双手，玉腿掉落环在我的腰间。
「啊…明明是在被干屁股…但好舒服…啊、啊……」
我猛的将肉肠从少女的后庭拔出，引得莉法再次发出了一声娇吟，开始扭动着屁股去寻找那根炙热的肉棒。
「不要着急吗，慢慢来…」
我说着将莉法那绵软的身体翻过去，并将她的翘臀抬起，肉棒毫不费力的再一次插入到了少女的菊穴中。
大力的抽插将柔软的臀瓣震的一颤一颤并荡出阵阵涟漪。
拍打着白嫩的翘臀，引得少女发出了更加大声的呻吟。
双手顺着玉体滑下抓住那对正在疯狂跳动着的硕大乳球用力的揉搓挤压，并用手指拨弄把玩着那两颗诱人的乳粒。
深深嗅了一口身下女孩的体香，在最后一阵颤抖后，再一次将精液注入莉法体内。
「啊！！！」
随着一声长吟，金发的精灵公主也迎来了又一次的高潮，两人一同趴在了床上。
我趴在莉法身上从背后将她抱起，让少女那绵软的身体靠坐在我的身上。
我的双手挑逗着那对精灵巨乳休息了一会，莉法两腿之间的双穴依然在不断溢出洁白的液体……
「好舒服…好久没和莫林大人做的这么尽兴了……」
莉法舒服的趴在我的怀中再次睡去，而我则轻轻抚摸着少女那嫩滑的玉背望向窗外的群山。
经过了数天的修整，卡瑞特重组了国家的职能部门，也将被克拉曼夺权期间流放的旧臣们召回了王城。
做完最后的准备，我们即将踏上全新的旅程。
「对了！忘了把这个给你！」
我说着跳下了马车来到卡瑞特的身边，从黑色的空间中取出了一吧红色的巨剑递给了这位英雄王。
「这是！」
卡瑞特不禁发出了惊叹，巨大的剑身却意外的轻盈，红色的剑身上刻满了符文，同时在巨剑的护手上镶嵌着四颗宝石。
「秘银的剑身，魔钢的芯，同时镶嵌着四颗属性晶石，和提亚她们的【万花筒】属于相同的武器」
「真是太感谢您了，魔…莫林大人」
「对了米尔，教会决定建在那里了吗？」
金发的男人无奈的摇了摇头。
「很抱歉莫林大人只有这件事目前没有决定，之后我会和卡瑞特王继续协商的」
「那个大坑如何？正好给你们演示一下这把剑的用法」
「诶？」
两人一脸不明所以的看向我。
「又要来了…我们先去北门等你了…」
预料到了接下来要发生的事情，莉法说着让米娅控制马车缓缓向着北门前进。
而片刻之后，狂风、火焰、雷鸣、寒冰以及大地的震动接踵而至，马车上的众人无奈的叹了口气。
看着被岩石填平的巨坑，周围的人们全都一脸惊讶的看向那个银色的娇小身影。
用单手将比自己还高的巨剑从地面拔出，此时红色的剑刃上还散发着魔力的余辉。
「好了这里就建设教会的场地了，就在王城边上正好，今后这座城市将会成为连接幻想乡与人界的重要桥梁，到那时这里将会成为进入人界的大门，同时这里也会成为教会的第二总部，等到新世界的到来，世界与世界之间的【墙】将会消失，你们一定要健康的活下去，见证那个时刻的到来」
我说着向着两人露出的灿烂的微笑，米尔和卡瑞特苦笑了一下，然后同时单膝跪在了地上，而周围的民众与骑士们也纷纷向我跪了下来。
「愿莫林大人与勇者一行在接下来的旅途中一路平安，我们永远不会忘记您为这个世界做出的贡献」
「嗯」
我微笑着缓缓浮到了空中，银色的液体从我的脚下宛如旋涡一般将我的身体包裹住，然后瞬间消散。
银白色镶嵌着华丽金色幅度的铠甲在阳光下闪闪发光，洁白无暇的披风在风中舞动，金色的魔力光辉宛如羽翼一般在身后展开。
「勇者……」
「那个人，和神话故事中的勇者一模一样」
「白金的勇者大人！」
「勇者大人万岁！！！」
银色的液体在手中化为了一把华丽的长剑并指向天空。
金色的魔力在剑锋聚集并化为巨大的光柱直冲云霄并在一瞬间驱散了云层。
蔚蓝的天空下，白金的铠甲散发着耀眼的光芒，并缓缓升起。
「我的时代早就结束了，但勇者的名号将会继续流传下去，人界就拜托你们了……」
话音落下的同时，白金的勇者化为了一道银白色的流光消失在了北方天空的尽头。
「喂！老爷子！你跑那么快干什么！」
巨大的马车疾驰在原野之上追赶着那颗银色流行，勇者一行将要开启前往另一个世界的全新旅程……



第5章 38-39



第38章 离开人界
离开起源之都已经过去了一天的时间，此时已经进入了山区，道路开始变得崎岖不平，但好在拉着马车的是一只巨大的魔偶，使得行进的速度并没有被耽误过多。
随着海拔的升高，窗外的山景开始出现白色的积雪，同时大气中的温度也开始迅速的下降。
拥有自然抗性的非人种几人还是平时的着装，而人族的几人则穿上了厚厚的冬装。
至于克劳斯这个已经变成非人之物的笨蛋，我则让他也换上冬装防止剩下的几人起疑。
通过了最后一个驿站，我们正式离开了起源之都阿比盖尔的国境线，离开了人类的生存圈，并进入了矮人国多瓦贡的国境。
距离矮人国的首都大概还有三天的路程，此时我正浮在空中为米娅查看前方的道路。
而拉姆则和米娅一起坐在驾驶席上。
其余的人在车厢里，听着莉法为他们讲解幻想乡的事情。
在出发之前，我将马车做了一次全面的升级，整车现在全部都是由秘银制成，重量大幅度减轻的同时车身的强度和之前相比已经不能同日而语，
同时我为车厢窗户安装了玻璃，使得车厢内完全变成了密封的空间，并在墙上安装了照明用的光晶石，和调整温度用的冰与火属性的晶石。
此时，窗外已是一片雪白，而车厢内宛如春季一般温暖。
「幻想乡奉行弱肉强食，现在是由几个强大的国家维持着平衡。」
金发的精灵少女说着，拿出了自己手绘的地图，顿时车厢里陷入了沉默。
「……莉法的地图…画的真可爱啊……」
看着地图上不起眼的地方画着的各种小动物的图案，克劳斯不禁吐槽着。
「你这个笨蛋给我闭上嘴听着就行了……」
莉法红着脸指着地图北方。
「首先实力最强的是位于北方由【龙人族】管理的国家【龙皇国】」
「诶？【龙人族】？从来没有听说过的种族？而且他们还是幻想乡最强的势力？」
凯和艾莉西娅一脸惊讶的询问着。
「因为【龙人族】他们的外表和人类一样，所以混在人群中只靠肉眼是无法被察觉的，但他们的内在强的完全是个怪物，这个种族是由一些龙最先变化为人形，而他们的后代渐渐忘却了变回龙的方法而诞生的种族」
众人同时点了点了。
「然后是位于西方，兽人建立的国家【兽王国】，他们的国家拥有的大片的平原，是农业大国，国王是【百兽王卡利翁】虽然叫这个名字，但还算是可以沟通的对象。然后就是那个让人头疼的国家……」
莉法说着露出了苦涩的表情。
「东方的巨人国家，他们在大概600年前占据了矮人国曾经的废都，从而建立的【卡萨斯帝国】，而它的国王是那个战争狂【霸王沃尼尔】……」
「呜哇……听着就好危险……」
克劳斯站在莉法身边摸着下巴说着。
「莉法大人，请问矮人国曾经的首都？他们为什么要离开呢？」
海威提问的同时，一旁的提亚也表示同样在意这一点。
莉法用手指把玩着金色的发丝努力回想着。
「关于这件事，我记得好像是他们挖的太深，结果挖出了什么很危险的东西，所以决定迁都到了幻想乡最南部的山中。」
「莉法，关于那个【霸王沃尼尔】能详细的讲一讲吗？」
「那个疯子一心想要统治世界，由于北方有龙人族，所以他们便尝试着进攻其他国家，比如【兽王国】，但由于两国之间隔着由我们精灵族管理的【大森林】所以【卡萨斯】也不敢贸然进军，然后不断向南攻占其他国家直至现在矮人国的国境线，在这两百年的时间里【卡萨斯帝国】已经成为了幻想乡中国土面积最大的国家。同时近几十年有传闻，他们在建造巨大的船准备横穿分隔世界的【墙】侵略人界」
「那个…莉法大人…您说的【墙】…是什么？」
「诶？你们不知道吗？」
众人一同摇了摇头。
「所以说你们这些人类都是在温室中长大的家伙……」
这样想着的同时精灵族的少女无奈的叹了口气。
「这是第二次人魔战争结束之后，莫林大人与龙族的统治者共同建立的魔法屏障，将世界一分为三，让魔力从高到底建立不同的生态圈，强大的生态孕育着强大的生物，你们也不想那天一出门就看到龙族那样的怪物坐在家门口吧，大概就是这个意思」
几人同时点了点头。
「那个…莉法……」
「又怎么了？」
「龙族的统治者？那是什么？」
金发的精灵少女头鼓青筋的拍了下桌子。
「你们还有什么问题一起提出来！」
话音落下的同时五人同时举起了手，少女的金色柳眉微微上挑。
「好好好！我知道的全都告诉你们！！！」
刚刚还是万里无云的天空在不知不觉间阴沉了下来。
白色的雪花开始从天空中缓缓飘落，我让米娅将马车停在了山边，并降落在了车顶。
当我刚一走进车厢莉法就哭着扑了上来。
「老爷子！这帮家伙对于人界之外的事情根本什么都不知道！而且他们的历史也是乱七八糟的，问题一个接一个的我受够了！！！！呜呜呜～」
看着将脸埋在我衣服中不断抽啼的莉法，我脸色铁青的看着他们。
「你们谁还有想问的……」
一个小时之后……
包括莉法在内的六人全都铁青着脸呆呆的坐在那里。
「嗯？莉法…为什么你也是这副表情？」
「光是【龙】就已经是可以灭国的存在了，居然还有【古龙】和【古龙神】……我一直以为【多拉贡】老爷子只是【龙族】的长老……」
这时我好像想起了什么似的双手合十。
「啊～我都忘了，当时是我让你们精灵族都躲进神殿中避难去了，所以那场战争你们精灵族并没有参加，你不知道也难怪……」
「那传说中您统一了全部的种族对抗龙族……？」
克劳斯的话使我再次想起了当时自己因为一腔热血而做出的鲁莽举动……
「…当时我这么说…只是为了让你们这些种族团结起来而不要自相残杀…当然我也希望有人能像第一次人魔战争时那样站出来与我一同战斗，…可真正和我一起对抗龙族的……只有元素大精灵她们……直到最后都没有其他种族过来帮忙……」
我说话的声音越来越小，视线渐渐撇向了一边，无助的眼泪顺着脸颊流了下来……
「……」
「诶诶诶诶诶诶！！！」
过于冲击的话题让众人都捂着脸坐在角落里，尴尬的气氛使得室内的气温都降低了好几度……
窗外的雪越下越大，两轮明月偶尔从乌云中探出头来。
莫林枕在莉法的腿上已经睡去，而车厢内尴尬的气氛依然没有缓解的迹象。
「我记得当时在学院，梅贝尔大人曾经说过莫林大人只身对抗龙族…当时只是以为那是个比喻，没想到莫林大人真的是只身一人在对抗龙族……」
「我也以为我们精灵族一同参与了那场战争……」
「……」
「不要再想那些不切实际的事情了…」
米娅那没有感情的声音从一旁传来。
「那样的战争中，能和主人共同战斗的除了那些大精灵外没有生物可以做到」
米娅的话就像一把尖刀刺进了所有人的心中。
「那我呢？」
克劳斯用念话说着。
「闭嘴，不要在这种时候添乱，你这个不是人的变态」
「呜…好伤人……」
夜晚时分众人纷纷睡去，窗外的暴雪已经停息，克劳斯站在星空下俯视着群山。
「你这个笨蛋在做什么？如果被人看到该怎么办？」
棕色短发的少女一边说着一边升到高空站到青年的身边。
月光下，少女的皮肤宛如洁白无瑕的玉石，微微上挑的眼睛在左眼下方有一颗并不显眼的泪痣。
一只彩色的发卡将少女那棕色的发帘微微撇向一边，让米娅那本就漂亮的脸蛋多了几分可爱。
「那个发卡你还带着呢……」
「这个已经是我的了，不会还给你的」
少女说着向后退了数米。
「真是的我不会要回来的，看来你真的很中意呢，好好留着它吧……」
克劳斯苦笑着抬头看向空中的两轮明月。
「为什么你会随身带着女孩子用的发卡？难道真的是变态……」
此时少女那冰冷的视线露出了鄙视的神情。
「才不是！那是我妹妹的遗物……」
「诶？」
少女愣了一下，虽然表情看起来并没有什么变化。
「之前我总是缠着你，实在对不起……因为我从你的身上看到了她的影子…但我的妹妹和我一样是棕瞳，而你是蓝瞳。她叫缇娜，是现在这个世界上罕见的无魔者，从小体弱多病但很粘着我，还说等她长大了要当我的新娘……一个五岁的孩子…想要当我的新娘…在现在看来是多么的可笑……」
月光下，青年的棕色发帘遮住了眼睛，无法看清他此时的表情。
「父母几度想要舍弃她，说她是家族的耻辱。之后为了照顾缇娜的情绪我推掉了所有的婚约并假装自己是个轻浮的男人，但由于父母越逼越紧。最后我带着缇娜离开了宅邸在平民区找了一间房子。我加入了骑士团，用工资来扶养我的妹妹。后来凯在知道后不他顾父母的反对将我们带到了他家，虽然生活条件改善了，但缇娜的身体状况却一天不如一天，最后在她十岁时死了……我的父母将家中缇娜的所有东西都烧掉了，连同她的存在一起，而这个发卡是她唯一的遗物……」
青年说着，缓缓转过头来看向米娅，少女将视线微微的撇向了一边，并伸出手摸了摸头上的发卡。
「…没人的时候…你可以叫我缇娜…作为这个发卡的感谢……」
「诶？」
不知是否是错觉，此时米娅的脸颊正在微微泛红，青年苦笑了一下，缓缓来到少女身边并摸了摸她的头，眼前的少女意外的没有反抗只是静静的待在那里让青年抚摸着自己的综发。
「米娅就是米娅，并不是谁的替代品，只是现在变成了这样的身体，不知道什么时候才能死掉去和妹妹见面了……」
青年话还没说完，少女突然扑到克劳斯的怀中将他抱住。
「诶？米娅？」
少女从克劳斯的怀中抬起头，天空色与棕色的视线交汇在了一起。
「主人说这种拥抱能让人忘却伤心的事情…」
克劳斯先是愣了一下，然后露出了微笑。
「果然米娅妹妹是个温柔体贴的好孩子……」
用手扶住少女的下巴，然后俯下身吻上了对方那冰凉但又不失柔软的樱唇。
少女没有反抗，只是紧了紧抱住青年身体的双臂。
「谢谢你米娅……」
克劳斯说着也将少女紧紧的抱在怀中，月色下，青年与少女紧紧的在空中相拥在了一起。
我躺在睡铺上，脸上露出了欣慰的神情。
「女儿长大了啊……」
无意间说出了这样一句话后，车厢里再次恢复了平静……
………………
「你是笨蛋吗？这么简单的事情都做不好？」
米娅那冰冷的视线略带鄙视的看着坐在自己身边的克劳斯。
「不要左一句右一句的笨蛋，本来不是都要被你叫成笨蛋了！我在试……哈！动起来了！」
克劳斯高兴的欢呼起来，刚刚自己正在试着将魔偶的魔力转换炉与自己的魔核进行连接并控制它，现在终于成功了。
仿佛自己的视野变得更高更广，金属的骏马缓缓迈出脚步拉动着马车开始向前。
「我现在要去前面清理积雪，你这个笨蛋不要光依靠视力，练习使用魔力感知来观察……」
「是是……」
「是说一遍就行了！」
「是……」
米娅说着从马车二层一跃而下并浮在了空中，魔核开始发热，少女所经过的地方积雪迅速化开。
「最近你们两关系处的不错啊……」
莫林的声音突然从脑中响起，让克劳斯心里一惊，同时也影响了魔偶的节奏。
「冷静点你这笨蛋，不要因为这种事情就分心」
米娅的声音也传入了青年的脑海中。
「不要再叫我笨蛋了！不然我真的会变笨的！」
「对自己的同伴使用大范围歼灭术式的人不是笨蛋是什么？」
「师傅我错了，当时气氛已经到了哪里了，我确实有点得意忘形了……」
「算了没有造成更大的损伤就是万幸了……」
「可为什么米娅对我使用歼灭魔法就不会被说呢？」
「因为某个笨蛋太入戏了忘记自己的任务」
「是……我错了……」
「不过你这家伙真的挺让我意外的，居然这么快就熟练掌握了利用魔核战斗的技巧」
「米娅妹妹不也是吗？」
「米娅和你不同，她是在魔核中与人类灵魂融合生成的意识，而你则相反，但你那次使用过的招式不能再用了，如果被莉法发现了她会再杀你一次的……」
「感谢师傅提醒……」
巨大的马车缓缓行驶在崎岖道路上。由于已经进入了冬季，多瓦贡以南的山区基本处于大雪封山的状态，所以这一路上并没有遇上行人，甚至连魔物也没有遇到。
渐渐的，前方的道路开始变得平整，马车沿着铺设好的道路缓缓的驶入巨大的山洞之中。
「呜～好臭，矮人身上的那股泥土的臭味我实在受不了……」
莉法捂着鼻子露出了一副痛苦的样子。
「那是你的心里作用…不要去想就行了……」
我无奈的叹了口气。
此时两边的岩壁上开始出现各种宏伟的雕塑，貌似是历代矮人族的国王。
「矮人族不都是那种浑身毛发，大概师傅这么高的样子吗？，但为什么那些雕像都是人类的样子？」
此时克劳斯从车内探出头来观别着那些雕像询问着。
「矮人族并不都是那种矮小身形，他们分为【矮人】以及【古代矮人】，【古代矮人】身形和人类一样甚至更高大一些，但他们统一都有着古铜色的肌肤和浓密的毛发，对了莉法，现在的矮人王是谁啊？」
「好像是叫加泽尔·多瓦贡」
「好像……你不是精灵国的公主吗，邻国的王族你好歹记住他们的名字啊……」
「我知道了……」
少女说着，精灵双耳和双肩失落的垂了下去……
「诶？那不是师傅吗？」
「诶？」
我顺着克劳斯手指的方向看去，前方道路的正中间立着一座巨大的雕像。
身穿长袍的美丽少女将圣剑插在地面上，长袍和长发仿佛在风中舞动一般栩栩如生。
此时石像的下方用矮人语刻着一行字，但人族的几人看不懂其中的意思。
「师傅？那个上面写着什么？您知道吗？」
几人同时看向了我。
「啊……不用在意…不用在意……」
我支支吾吾的说着并将视线撇向了一边……
此时马车缓缓穿传过石像下方的门洞，一道巨大的石门出现在了面前。
「哦！居然马的魔偶，真是精湛的工艺啊，你们是什么人？怎么这个季节从南边过来了？」
一名看起来矮胖的男人从边上的小窗探出头来。
「那边的毛球！赶紧开门，我们要经过【渡口】回幻想乡」
莉法说着从车上跳了下来。
「森人的小丫头？你们一族说话还是那副让人来气的态度啊……」
此时这个矮人注意到了少女那并不是很长的精灵耳。
「高等精灵？…森人的公主为什么跑到人界去了……」
矮人此时的语气稍微缓和了一点，随着一阵机关开启的声音，巨大的石门伴随着大地的颤动缓缓的开启。
同时那名矮人族的队长和一队士兵走了出来。
「我记得你好像一年前经过了一次，那时你是一个人，这些人是谁？」
「没什么，几个人类，不死者，魔族，还一个你们应该都认识的大人物～」
「魔族？不死者？你带那种东西进来干什么？」
矮人的队长说着摆出了警戒的架势。
「莉法！不要说这种让人误会的话！」
此时一名有着一头银发的少女从车上缓缓走了下来。
那名矮人先是眯着眼睛看了看，然后揉了揉，直到少女走到他的面前，这些矮人全都露出了一副惊讶的样子。
「嗯！……魔！魔！魔……」
「闭嘴！莫林！叫我莫林！！」
我双手抱着胸，头鼓青筋的说着。
「莫！莫林大人！大驾光临，我等代表多瓦贡为您献上最高的敬意！！！」
「哐哐！」
大盾砸在地面上发出了洪亮的响声，我无奈的压着太阳穴摇了摇头。
巨大的马车缓缓驶入多瓦贡的城内。
那名矮人的队长缓缓靠近莉法轻声询问着。
「森…精灵族的公主大人，您是怎么找到魔王大人的，她可失踪了近千年啊？」
莉法并没有回答他的问题，在露出了一副得意的神情后甩了一下那金色的长发便转身离开了。
「那个森人的臭丫头……」
那名矮人的队长气的头鼓青筋，但很快便恢复了平静。
「算了，这辈子能亲眼见到一次那位传说中的魔王大人也值了，啊～她本人比任何画像和雕塑都要美……」
此时坐在马车上，我不禁打了个冷颤，为什么矮人族的都能一眼就认出我呢？
很快，我的疑问就得到了答复，整座建在地下的城市中挂满了我的画像，这帮家伙貌似把我当成了这个国家的象征。
而且拜这群矮人心灵手巧所赐，那些画像雕塑和彩旗都和我的脸一模一样。
「呜哇，到处都是师傅的画像……」
「哇！主人！到处都是！」
「看来莫林大人深受这个国家国民们的爱戴啊」
「呵呵呵，看你能瞒到什么时候…」
莉法此时对着我轻声说着并露出了一脸邪笑。
「呜呜呜……受不了了，赶快离开这里吧……」
我此时双手捂着羞红的脸，欲哭无泪的蜷缩在车厢的角落之中……
结果我约担心越来什么，我们的马车刚刚驶入城内，就被骑着飞马的骑士团拦了下来。
勇者一行迅速跳下车并严阵以待。
「你们是什么人？为什么要拦住我们？」
凯说着，和艾莉西娅同时着装上了秘银的铠甲。
而带队的骑士在看到那副铠甲后不禁愣了一下。
「为什么身为人类的你会穿着【魔王】大人的铠甲？」
勇者一行的众人愣了一下，缓缓将视线集中在了那个正在从马车上走下来的银色身影上。
「魔王大人！真的是您！欢迎来到多瓦贡！白金魔王，莫林大人！」
那个男人说着，迅速单膝跪在了地上，同时周围的骑士以及围观的平民们也纷纷跪在了地上。
「师傅…【魔王】是怎么回事……」
几个孩子一脸惊讶的看着我。
莉法此时趴在马车上几乎要笑晕过去了，而我则面如死灰的站在那里，无助的眼泪顺着脸颊流了下来。
「呜呜…我不管了…你们爱怎么样就怎么样吧……」
第39章 矮人王国多瓦贡
「那个…魔王大人…请别再生气了…是我们做错了……」
此时身穿秘银铠甲的中年男性正一脸歉意的说着。
【加泽尔·多瓦贡】这位有着近两米身高的矮人王有着古铜色的肌肤和经过精心修剪过的深棕色毛发。
而坐在他面前那位有着一头银色长发的娇小少女正双手抱着胸，可爱的小脸鼓的好像小金鱼一样别向了一边。
「请不要和我说话，我现在很生气！」
「啊～老爷子千辛万苦隐瞒了一路的身份结果让你们给戳穿了～」
「闭嘴！森人的公主！不要在这种时候给本王添乱！」
「哈？现在那个自称【魔王】的家伙可是抓走了人族的公主，你们在这里暴露了莫林大人的身份，你让那些人类勇者怎么看待这件事！」
「那是你身为森人勇者该考虑的事情！不要推给本王！！」
两人你一言我一语的将莫林夹在中间不断争吵着。
而此时勇者一行就坐在桌子的另一端品尝着茶点。
经过刚刚那名天马骑团士长的讲解，几人很快就理解了情况，并和对方交换了此行的信息和【魔族】的情况。
「你们能冷静接受我是【魔王】的事实，真是太好了……」
我说着喝了一口杯中的红茶。
「诶！师傅您什么时候过来的？」
莉法和加泽尔依然在争吵着，而我早就从他们两人中间脱身回到了同伴身边。
「哈哈哈…师傅和魔王…直到现在我们也没法将这两者结合在一起……」
凯苦笑着挠了挠头。
「其实学院那会就已经明示了啊，那座雕像……」
我说着将一块曲奇塞到了嘴里。
「诶？」
看着众人一脸不明所以的样子，为拉姆擦掉嘴角的饼干屑后，米娅此时回过头来叹了口气。
「魔导王，魔法世界的王，被魔法生物们所爱戴，并称其为【魔王】……」
「……」
「诶诶诶诶！」
「话说莫林大人…莉法大人和加泽尔王那边不去劝劝他们吗？」
此时提亚苦笑着说道。
「啊～这点各位不用担心，其实我们矮人族和精灵族的关系还是相处的挺好的，虽然平时嘴上总是吵来吵去，但在多瓦贡依然有不少精灵族的人在此定居……」
那名矮人族的骑士团长一边微笑着说着，一边为我续上了红茶。
梅纳德，加泽尔王的近卫，平时也担任文官的职务，有着古铜色的肌肤和金色的短发。
「怪不得，我之前在阿比盖尔见到的那些魔偶，有矮人和精灵族工艺结合的特征」
此时梅纳德露出了兴奋的表情。
「哦～原来魔王大人见过了那些魔偶，那是我们矮人工坊目前的最高杰作，是四十年前卡瑞特王特地采购的！无论外形还是性能都是无与伦比的！」
「啊…是吗……当时一击就将它们全灭了没太在意性能有什么特别的地方……」
我若无其事的说着然后喝了一口红茶。
「诶？您和它们发生战斗了吗？」
「嗯～」
「为什么？」
「阿比盖尔发生政变了，你们身为邻国不知道吗？」
我说着将视线微微撇向了一旁的男人。
「这个……我们不是太关注人类那边的情况，更何况那个国家有那位半精灵的卡瑞特王在呢……」
看着男人尴尬的样子，众人无奈的叹了口气……
「关于迁都的事情当时发生了什么你知道吗？」
此时梅纳德的表情变得沉重起来。
「那是上上代矮人王在位时期的事情，据文献记载貌似先王他们挖到了【深渊】」
「深渊？」
众人不禁重复着梅纳德的话。
「怪不得你们要迁都，既然挖到了那种东西那也是没有办法的事情……」
「是啊……」
「等等！没人解释一下【深渊】是什么吗？」
此时克劳斯慌张的说着，而其他几人也同表示出了极大的兴趣。
梅纳德此时看向了我。
「没事，你来和他们解释吧～」
「好的魔王大人」
男人清了一下嗓子后认真的说着。
「【深渊】是这个世界的黑暗，大多事物最终腐化后会化为魔力，而有些东西则不行，它们在地下慢慢汇集到了一起那就是【深渊】，之后【深渊】会被周围流动的魔力慢慢烧毁。那种东西会慢慢侵蚀周围的生物，初期，会使人失智发狂，侵蚀过久，则深渊会如黑泥一般破体而出，显露形态。有型的深渊表现出对火和圣属性的明显恐惧，也许深渊和黑暗是一性的吧而封魔石就是产自深渊的结晶物。」
听到这里，克劳斯不禁摸了一下自己的胸口。
「封魔石貌似在人界流通很广泛，你们知道吗？」
「学院最初做研究购买过一批，后来我们迁都后，旧都被那群巨人族盘踞在了那里建立了卡萨斯帝国，可能现在市面上的封魔石都是他们通过一些商人，和山区的暗道穿过【墙】流通出去的。」
「【卡萨斯帝国】能够迅速扩张版图是不是因为他们拥有大量封魔石制成武器导致的？」
此时提亚略有所思的说着。
「不愧是魔王大人的同行者，正是如此，我们多瓦贡近几十年收留了不少逃难至此的居民，他们本来都是有着强大力量的种族，但因为封魔武器的存在导致他们节节败退」
「原来如此…矮人和精灵族如果全副武装后那些武器是奈何不了他们的，而龙人族就更不用提了那种程度的封魔之力完全不起作用，【卡萨斯帝国】的版图停止扩张也是因为被这三个国家围住的原因，剩下就是传闻中他们的【船】了，关于这点你们知道多少？」
「这个吗……」
男人说着略有所思的将视线撇向了一边。
不好的预感涌上心头。
「你们该不会迁都时没把那些带不走的古代兵器全部销毁吧……」
男人的肩膀震了一下。
「当时旧都是有一艘天空船…但好像是先王们觉得我们矮人族都无法启动，就没有其他种族可以启动了…所以就放置在了那里…」
我无奈的抱着头趴在了桌子上。
「那玩意是完全自律运行的，只要探测到了强大的魔力反应就会自行启动，剩下的只要找到控制板就能转由人手操控……当年前你们的祖先可是乘坐这那种东西打的第一次人魔战争的啊……」
「真是对不起魔王大人……这是我们矮人族的失职……」
梅纳德迅速跪在地上向我道着歉。
「没事，那种东西我一发魔法就能给打下来，问题是什么东西激活了防御程序，是那个孩子（魅魔）吗……？不，这是在幻想乡，她们的波长无法穿过【墙】，剩下可以产生如此庞大魔力的……」
在我沉思了片刻之后突然拍了下桌子站了起来。
「龙族！」
「诶？」
「有强大的龙族在幻想乡出没，并激活了天空船的防御系统，而且看样子它已经在幻想乡盘踞了数十年……」
「老爷子……你刚刚说什么？」
此时莉法和加泽尔也停止了争吵看向了我。
「龙族出现在了幻想乡……」
此时莉法脸色铁青的喃喃自语着。
「没有目击报告，但能引诱古代兵器启动……那条龙应拥有相当的力量，看样子不是特别强壮的【龙】，就是【古龙】了……」
「现在魔王大人都回来了，只是一条龙的话应该不会造成太大的破坏吧……」
加泽尔略有所思的说着，可不知为何勇者一行此时却全都选择了沉默，就连那个毒舌的精灵公主也安静了下来。
「你们怎么了？」
金发的精灵公主不再是刚刚那副高傲的态度，而是非常认真的和矮人王说着。
「加泽尔…目前事态远比你们想要的要严重的多……」
「为什么？我们不是有魔王大人在吗？」
加泽尔一脸不解的说着。
「莉法所说的事态严重的原因…就是到那时，我可能成不了大家的战力了……」
我苦笑着说着，而同伴们则一言不发的低下了头……
「诶？」
………………
经过了我的解说后，房间里陷入了一片死寂。
嘉维尔和梅纳德都目光恍惚的坐在一旁。
「魔王大人，有什么是我们矮人族可以帮上忙的吗？」
这位矮人族的国王此时露出了忧伤的神情看着我，而我则微笑着摇了摇头。
「和龙族战斗务必会造成巨大的牺牲，当年第二次人魔战争时你们矮人族和精灵族帮忙收留了大量难民，现在新世界即将到来之际，我需要你们精灵族和矮人族再次联手共同延续这个世界的文明发展。」
「魔王大人……」
矮人王低下了头。
「没关系，这次我不再是孤身一人在战斗，我有这个时代的勇者们陪在身边，卡萨斯帝国和龙族那边就交给我们吧，到时战斗开始后可能会有很多的难民，人界那边我已经提前打好招呼了，他们会接收这些幻想乡的居民，加泽尔，好好带领矮人族迎接不久之后的新世界吧」
「魔王大人…我们永远都不会忘记您为这个世界所做的一切的……」
加泽尔王和梅纳德都跪了下来，在两人面前这位少女，即使生命将要走到尽头依然守住这个世界。
晚上在客房里……
金发的精灵少女衣不遮体的骑在我的胯部，纤纤玉手轻轻压在我的胸口上并用力扭动着腰肢。
而米娅则静静的跪坐在房间的角落注视着莉法那跳动着的肉体，
在壁炉火光的照耀下，少女那诱人的胴体上布满了晶莹剔透的汗珠，宛如无数的宝石一般闪闪发光。
「啪啪啪！」
两人下体交合的拍击声不断回响在房间里。
我一脸迷茫的看着那名骑在我胯部不停跳动着的精灵少女，此时她的上衣敞开，胸衣掀起。
那头金的长发随着上下起伏的节奏在空中飞舞。
而我那根坚挺的肉肠正在被精灵少女那淫水泛滥的的肉鲍不断吞吐着。
「莉法大人，请问你在做什么？」
「莫林大人…」
本来今天想要早点休息，结果在睡梦中感觉到自己的肉肠被湿热的东西含住并套弄着，等睁开眼后便见到一开始的这一幕。
此时莉法的双眼迷离，跨坐在我的身上的水嫩腰肢上下起落着。
雪白的丰满双乳在那敞开的上衣下若隐若现，随着莉法甩动腰肢的动作，两坨乳肉在我的眼前淫荡的甩动着。
随着莉法的跳动的幅度越来越大，我清晰的感受到自己肉屌上那精灵少女火热又极其紧实的膣道…自己的肉棒正不断出入在莉法的肉腔之中。
「莫林大人…好舒服…好胀…马上要到了…把莫林大人的精液…射到莉法的子宫里…嗯…」
「很舒服是吗…谢谢夸奖，莉法大人……」
「嗯…莫林大人的…好大…插的莉法…好舒服…」
精灵少女说着俯下身，与我吻在了一起，同时我的双手也握住了精灵少女胸前那对垂下的嫩乳，揉起来软软的弹性十足。
肉棒不断在莉法那异常紧实滑嫩的温热肉穴中抽插，那是比处女更加紧窄的肉腔。不断外溢的湿润爱液以将我们两人的下体完全打湿。
莉法显然已被肉欲的快感冲昏了头脑，本就已经紧窄异常的膣道更是一下下的收缩着…几乎要将我体内的精液吸出来！
莉法似乎已感觉到我那越发肿胀而颤抖的阳物，身材丰满的精灵少女开始更加卖力的甩动着自己的纤腰，用自己淫乱的骚穴不断吞吃着我肉棒。
「噗嗤噗嗤」的肏干声不断回荡在房间中，我的那双握住精灵少女双乳的手仍在不停的抓揉…
「……莫林大人…快点射给我…拜托…莉法，想要莫林大人的精液…想要怀上莫林大人的宝宝…」
「不要…那么急…」
我咬紧着牙关，精灵少女那紧湿的膣道越发的滚烫，我那按压在莉法乳房上的双手，此时正用力的搓揉抓握着那对吹弹可破的乳肉。
莉法知道我已到了射精的边缘，白嫩的双腿艰难的撑起，直接蹲坐在我的胯下，双手按在我的胸口，大起大落的用小穴吞吃着我的肉棒。
「哦…嗯…嗯…快…射出来，莫林大人…射到我的小穴里…射到莉法的子宫里！哦！…」
莉法开始发动起淫语的攻势，噗噗的抽肏声正从自己的胯下不断发出，她忍不住望向那里，便看到那根硕长肉屌快速的抽送在自己的小骚穴中。
「啊…要死了…哦…莫林大人的…肉棒好大…肏得莉法…嗯…要去了…」
莉法那丰满的肉臀越发急促的上下起伏着，原本噗噗的抽肏声也变成了啪啪啪的连续击响。
此时，有着美丽脸蛋的精灵少女正不断注视着两人的交合处，口中的淫呓更是无比的下流而淫贱。
「嗯…轻点…莫林大人的那里…嗯…轻一点…太…太激烈了…要…要坏掉了…」
我的双手牢牢抓住精灵少女的腰，硕长的肉棒凶猛迅速的抽肏而上，啪啪的撞向她湿润的嫩穴。
莉法依旧用她的玉手撑着我的胸膛，却奈何下体的抽肏激烈而凶猛，充实的阳物不断挤开自己湿滑的膣壁，硕大的龟头更一次次撞向她深处的花房。
「…哦…慢一点…莫林大人…啊…好爽…哦…」
「啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…」
「嗯…哼…嗯…啊嗯…嗯……小穴……要被…刺穿了……轻一点……要死了…」
我的屁股一下一下的快速挺动着，越插越快，最后一个重击，大肉棒扑哧扑哧的将滚烫的精液灌入了莉法的子宫中。
精灵少女因为滚烫的精液的喷射而进入了今晚已不知第多少次的高潮。
莉法的腰部用力向后弓起，小穴不断地收缩着……
待高潮的快感退去后这位精灵公主倒在了心爱之人的身边抚摸着他的胸口。
「今天做的也好尽兴…被莫林大人射进来了这么多……」
「是吗…你高兴就好……」
「不知道这次能不能顺利怀上莫林大人的宝宝呢？」
「这个…就算你问…我也不知道啊……」
就像是身为古人类时，因为破坏这个世界而受到了诅咒一般，精灵族繁衍后代其实非常的困难。
虽然精灵族的女性可以和其他种族的女性那样正常怀上其他种族的混血儿。
但唯独怀上自己种族的新生儿却异常的困难，曾经甚至有过上百年没有新的精灵族诞生的情况。
精灵族的女性大约在一百岁左右体内的生殖器官才会发育完全。
一旦少女发育完全，便会立刻加入到繁衍后代的任务中去，这是每一位精灵族女性都要遵守的义务。
就连身为高等精灵的莉法和艾斯卡也不例外。
虽然精灵族依然会保留婚姻制度，但这只是对于那些精灵族的少女们一点点心理的安慰。
虽然可以和自己喜欢的人生活在一起，但她们的身体和子宫却是属于整个族群的。
如今莉法大概在三百五十岁左右，她的蜜穴曾经被多少自己的族人插入并射精，就连她自己也记不清了。
虽然精灵族少女的第一次通常都会献给自己喜欢的人，但莉法的第一次给了谁恐怕只有她自己知道了，我问过但她貌似不愿意提起这件事……
在这大半年的时间里，这位精灵的公主能够和自己心爱的人尽情的结合已经让她感到了极大的幸福。
这是精灵族最大的秘密，同时也是最大的耻辱，强大的魔法力和超越任何种族的寿命，换来的就是那让人绝望的降生率。
关于这件事就连我为无能为力，莉法在这段期间已经与我结合了无数次，每一次我都将精液全数灌入了少女的子宫中，但她依然没有成功怀孕的迹象。
此时金发的精灵少女已经躺在床上舒服的睡去。
而在房间的客厅里，由白色的魔法阵组成的圆球浮在空中。
米娅正静静的躺在纯白的空间中宛如睡着了一样，而她的腹腔此时是被打开的状态。
而我正将一个个被魔法刻印保存完好的身体器官放入少女那空空如也的腹腔中。
由于克劳斯成功验证了魔核可以和人类的器官完美融合，所以我现在将那些器官为她装回去。
「感觉如何…米娅……」
少女缓缓睁开了天空色的双眸，此时我正一脸疲惫的样子努力的向着她挤出了一个微笑。
「咚咚…咚咚…」
心脏的脉动从自己的体内传来，宛如血液一般的魔力正在自己的体内流动。
少女抚摸着自己的胴体，肌肤的柔软触感从指尖传来，并且就像活着的人类一样暖暖的。
「主人？我的身体？」
米娅惊讶的看向自己的主人，我缓缓抬起手抚摸着少女的脸颊。
此时我的手宛如尸体一般冰凉，这是失去了大量生命之力的症状。
「米娅…这是我能为你做的最后一件事…你现在可以像正常的女孩子一样进食，与自己喜欢的人结合并孕育新的生命…而且你的五感已经恢复了正常…不可以再像以前那些胡来了……」
「主人……」
少女说着握住了我那冰凉的手并贴在了自己的脸上。
「等到这趟路程结束，新世界到来之际…米娅就可以去任何你想去的地方…」
我面露微笑说着，鲜血不受控制的从鼻腔中滴落了下来。
「不！米娅要留在主人的身边…米娅是主人的助手…米娅……」
少女此时的双眸不再冰冷，她那泛着泪光的天蓝色双瞳注视着我，并用她那温暖的小手为我挡住从鼻腔流出的鲜血。
「你现在拥有着近乎永恒的寿命，不用如此急于决定自己的人生……以后再做决定…也不…迟……」
我说着，身体无力的倒在了米娅的怀中。
少女将自己的主人紧紧的抱住，并轻轻抚摸着那银色的秀发。
「谢谢您，主人，是您给了我生命……」
少女轻声说着，可对方此时已经失去了意识……
随着白色的空间化为磷光散去，米娅抱着莫林回到了卧室，
现在的米娅不再是由死灵术控制的僵尸，而是和克劳斯一样成为了一个全新的物种，魔核成为了灵魂的载体，魔力代替了血液从从而控制着身体，两人的性质更加类似于梅贝尔的那种状态。
为莫林止住鼻血之后，米娅为他将的身上的血迹擦拭干净。
将自己的主人抱回到了床上并让他躺在莉法的身边，美丽的精灵公主下意识的靠在了莫林的身上，而米娅也悄悄的爬上了床，轻轻趴在了自己主人的身边。
此时床上的两名少女同时用自己的体温去温暖莫林那冰凉的身体。
莫林那微弱的脉搏与自己的心跳声重合在了一起，米娅静静的躺在主人的怀中，一种从未有过的感觉涌了上来。
少女的眼皮开始变得沉重，在莫林那微弱的心跳声中缓缓的睡去……
此时一名有着彩色长发的少女正静静的站在床边，面带微笑的看着在床上熟睡的三人。
轻轻俯下身，摸了摸米娅的秀发。
「一定要好好守护好这些孩子哦，可爱的勇者～」
………………
由于是在地下，所以时间的概念变得模糊。
我缓缓睁开眼睛，莉法不知何时已经离开了，床上还留有美丽精灵公主那淡淡的体香。
「看来嗅觉还没罢工真是太好了……」
我苦笑着从床上坐了起来。
此时发现在我的左边的位置昨晚貌似有人躺过的痕迹……
「米娅～今天的衣服呢～」
我喊着，但没有听到回应，下了床摇摇晃晃的想要自己去洗漱。
当我经过落地镜时……
「诶？」
我看着镜子中的自己，一名看起来只有十一二岁的少女胴体出现在了眼前。
「怎么变成女孩子了？」
试着变回男孩子…改变瞳色…改变发色…但却什么变化都没有发生。
「啊～看来临死前身体会恢复到最初的性别和样子啊…呜呜呜～我居然忘了自己一开始就是个女孩子了……不过元素大精灵她们都是女孩子，那我是女孩子也没什么奇怪的吧……」
我欲哭无泪的说着。
银色的长发已经垂到了大腿的位置，胸部的大小虽然貌似没有什么变化，但身体却变得更加娇小瘦弱了。
「呜哇～又小了一圈…一会怎么和那些孩子交代呢……」
由于先前的衣服都大了一号，此时米娅又不知道去了那里，我用魔钢史莱姆生成了一身简单的男装便从房间的窗户跳了出去。
现任国王加泽尔·多瓦贡是初代数来第十五代。跟他年轻时的祖父一样威严慑人，是个伟大的英雄，以公平公正的手法治理国家，贤王之名因而远播。
自矮人王国的初代英雄王格兰·多瓦贡建国后，这个国家已屹立数千年，现任国王继承格兰王的遗志，保留历史与文化、技术，引领其发展。
这位贤王所治理的多瓦贡同时也是军事大国。
哎呀，由长寿的英雄王统治，肯定是很棒的国家吧。
我这样想着着的同时飞出了王宫找了一个不起眼的小巷降落。
现在这具身体现在已经无法再改变外貌，但外面到处都是我的画像，为了不引起骚乱我将银色的长发盘在头后然后用液态魔钢制成了一顶帽子戴在了头上。
同时从道具袋中拿出了一副和拉姆之前那副一样的眼镜，在戴上之后我的瞳孔在镜片后面变成了蓝色。
虽然无法再用肉眼看到魔力的流动，但通过魔力感知，依然可以知晓周围的情况。
「距离出发还有一两天的时间，呵呵呵，让我好好参观一下你的国家吧加泽尔……」
我说着压低了帽檐，从小巷走了出去。
矮人族的作品从装备到工艺品，样样都是上等货。
东西好到连人类都点头称是。
大家去矮人王国都是为了这些，人类、亚人、有智慧的魔物齐聚一堂，不论身分高低，这是矮人王国的传统。
而且该地还以王的名义，禁止任何人在国内发生纷争。
这是我从在此地行商的狗头族（属于兽人中的下位种）那里听说的。
由山脉巨窟改建而来的美丽都市，这是大自然创造的天然要塞。
虽然不及旧都那样壮观，但依然灯火通明。
到处都是烟筒林立，冒着阵阵的热气，机械运转与打铁的「铛铛」声回荡在空中。
「啊～这里是天国吗～」
看着各种琳琅满目的店铺，我的两眼冒着小星星到处张望着。
「我觉得用魔力转换炉更为合适！」
「不！以使用者为核心才对！」
此时两个男人争吵的声音从转角处的店铺内传来。
我从墙边悄悄探出头向里望去。
此时，一名矮人和一名精灵族的青年正在因为什么事情而争吵着。
而在他们两人的后方，有一个身高将近六米的钢铁巨人正静静的站在那里。
「那是什么！？好帅！！」
铜铃般悦耳的声音从门外传来。
「诶？小孩子？」
两个男人不约而同的看向门口。
一个年纪看起来在十一二岁的少年正从门外探出头来，那眼镜后面的蓝色的眼眸正闪闪发光的望向这边。
「是附近工坊家的小孩吗？」
「不知道……诶？人呢？」
等两人回过神来，那个孩子已经不知何时跑到了两人身后。
「啊～这个触感～是魔导矿的粉末混在钢铁中来做魔力储藏装置和外壳吗？」
少年一脸陶醉的抚摸着巨人的外壳自顾自的说着。
「诶～小朋友挺懂的吗，是附近工坊家的孩子吗？」
矮人的男性说着和精灵青年走了过来。
「这是什么？不光有魔力转换炉内部还有人操作的空间？」
我说着将眼镜推了回去。
「光用看的就能知道内部结构……你到底是什么人？」
精灵族的青年略微警戒的询问着我。
「嘛～怎么说呢～我算是加泽尔王的客人吧……」
我苦笑着，一边说着一边压低了帽檐。
「客人？就算你这么说，我也……」
就在这时，精灵族的青年看到了我那不是很长的精灵耳和银色的鬓角。
青年咽了下口水，然后立刻认真的和身边的矮人说道。
「啊～庞德，这个孩子是加泽尔王的客人，这点我能保证！」
「你突然在说什么？」
「好了，你去忙你的吧，这个孩子交给我来照顾」
「真是的，莫名其妙……」
看着名叫庞德的矮人走进房间，我转过头看向那名叫伊欧尔的精灵族青年。
「小子，挺机灵的吗～」
精灵族的青年微笑着将脸凑到了我的耳边并轻声说着。
「哈哈哈～魔王大人过奖了，您和莉法公主来到这座城市的事情已经都传遍了，您这次是又自己一人跑出来了吗？」
「哈哈哈～上次在灵都的时候想自己一个人逛一逛，结果被发现后引起了大骚乱，使得艾斯卡发了很大的火……」
我说着，然后不好意思的吐了吐舌头。而伊欧尔也露出了苦笑。
「是啊，那一次艾斯卡大长老发了很大的火，后来甚至让禁卫军守在您的客房门口，您对我们精灵一族来说是特殊的存在，绝不能让您有任何闪失。」
眼前的这位精灵族青年叫伊欧尔，是精灵族的锻造师，有着中性的俊美相貌，淡金色的长发整齐的扎在头后。
作为两国合作的使节团成员，伊欧尔在一百年前来到这个国家，而之前在起源之都遇上的骑士型魔偶就有他们参与制造。
「话说这个是什么？」
我双手抱着胸歪着脑袋看着眼前的钢铁巨人。
「这是【魔装铠】，因为【卡萨斯帝国】近几十年小动作不断，精灵国和矮人国开始共同研发新的单兵作战装备，而【魔装铠】是新的研发项目，现在国立工坊将这个计划外包给各个小型工坊征集改良意见，我和庞德正在讨论怎么样才能让它更好的发挥性能。」
伊欧尔说着带我到了一旁的桌子边，并将【魔装铠】的图纸拿了出来。
「我刚才看了一眼，这个孩子上面搭载的魔力转换炉应该是最新型的，作为动力源驱动这个巨体应该是够用，但在魔力传导方面消耗过大」
「是啊，我的意见是将它做成外装甲由驾驶者直接供给魔力，但矮人族那边因为魔力存量和人类差不多所以只能依靠魔力转换炉所以想要再加一具，但这样不光会增加体积和重量，还严重影响机动性……」
此时我缓缓飞到半空中摘下眼镜仔细观察着眼前的这架【魔装铠】。
整体是由纯度一般的魔钢制成骨架，然后由钢铁和魔导矿混合的金属作为外壳，这样的情况下魔力传导会被大幅度缩减，同时操作方式几乎都是由机械传导，使得内部空间非常拥挤而且会有延迟。
「呜哇……这种配置能动起来就已经是奇迹了…即使战斗也就是大一号魔偶的水平，最多可以手持各种武装，但我有一个更好的办法可以试试……」
「诶？」
伊欧尔一脸惊讶的看着我，而我则双手合十，白色的魔法阵出现在了工坊的车间中央。
庞德慌张的从屋里冲了出来，在他面前，一个人形的轮廓逐渐出现在了白色的光球之中……



第6章 40-41



第40章 魔装铠
我开开心心的从庞德和伊欧尔的工坊回到了王宫（用飞行偷偷回来的）。
刚一跳进窗户，米娅那冰冷的声音从身后传来。
「主人，您这一天都去那里了？莉法大人和勇者一行在到处找您……」
米娅此时正闭着双眼，静静的跪坐在墙边。
「这个……我找到了一个有意思的东西，现在去找莉法和加泽尔说一下……」
「主人，您……」
米娅的话还没说出口，我就已经冲出去房间。
「莉法大人正在沐浴…您这个样子去找她的话…」
后面的话还未说完，我已经离开了念话的范围。
在走廊上奔跑的同时魔力感知全开，此时莉法正在她自己的房间里。
传过走廊，来到转角的尽头。
「莉法！！」
我喊着的同时猛的推开门，金发的精灵公主正在脱衣服，此时全身上下只剩下一条内裤，已经退到了小腿的位置……
而在莉法眼中，一个不认识的男孩突然冲进了自己的房间并看到了自己的胴体，少女的脸颊瞬间变得通红，并且从眼中泛出了泪光。
「那个……」
「呀！！！」
少女抬手的瞬间，一股强风迎面将我撞了出去并重重的砸到了对面的墙上。
毫无防备的突然一击重重的打在了我的身上。
由于身体虚弱，强烈的冲击使得我的意识开始变得模糊，在晕倒的瞬间，拟态的衣服化为了银色的液体回到了主人的身体中。
在莉法面前，那个少年在一瞬间身上的衣物像气球一般爆开并消失不见，银色的发丝散落开来，全身赤裸的少女缓缓倒在了地上。
「诶？老爷子！？」
………………
「呜～好疼啊～」
「真是的…以后不要那样突然跑出来…」
此时莉法将我抱在怀中，两人一同泡在浴缸里。
「所以老爷子你今天又跑那去了？」
「我去工坊街转了转，结果见到伊欧尔了」
「伊欧尔？哦～那个【魔装铠】计划是吧？」
「诶？莉法知道？」
「这是艾斯卡长老和矮人国提出的合作计划，好像是某种穿在身上的魔偶，由于实在太丑了我就没多关注……怎么了老爷子？从刚刚开始就闷闷不乐的？」
「呜呜呜～没事……」
我一脸失落的垂下了肩膀。
莉法疑惑的看着眼前那娇小的背影，
「难道是我的错觉吗？老爷子好像小了一圈？」
………………
「师傅！您今天一天跑那去了？加泽尔王为了找您差点封锁全城」
凯紧张的说着。
「诶？有必要搞得这么夸张吗？」
我不好意思的挠了挠头。
「莫林大人！加泽尔王真的很担心您的身体情况，而且我们也是……」
艾莉西娅此时也鼓着小脸向我抱怨着。
「那个…米娅姐姐…主人的身体不舒服吗？」
「放心吧，主人不会有事的」
拉姆轻轻拉了拉米娅的手询问着，米娅则轻轻摸了摸少女的头。
「怎么没见到提亚和海薇呢？」
「她们两个为了分散加泽尔王和梅纳德的注意力，提出想要参观一下矮人们的军事训练，然后让我们去找您……」
克劳斯说着将他从集市上买的当地特产和各种小吃递到了我的手上。
「哈哈，谢了克劳斯～」
我一瞬间将刚刚的话题忘的一干二净，开心的品尝着那些美食。
顿时房间内的所有人都将目光瞪向了克劳斯……
我回来的消息很快便传到了加泽尔那边，这位身材高大的矮人王虽然一脸灿烂的微笑，但头顶却鼓着青筋。
「魔王大人，请您下次再出王宫时请务必和寡人说一声，寡人来为您安排向导可以吗！」
「在下也拜托您了魔王大人！」
梅纳德此时也和加泽尔一样露出了灿烂的笑容，要是没有额头上的的青筋就更好了……
「哦……我知道了……」
我嘴里咬着木签无言以对的将脸瞥向了一边。
这时提亚和海薇灰头土脸的走了过来。
「诶？你们两个怎么了？」
「莫林大人，这个世界果然很大啊……」
提亚说着露出了满足的笑容。
「提亚她怎么了？」
我一脸疑惑的看向海薇，而少女则一脸苦笑着向我说明了情况。
「提亚和加泽尔对战了三次结果全输了？」
少女点了点头，这时梅纳德走了过来为海薇更正了一下。
「关于这点，提亚小姐好像故意没有使用任何魔法技能，纯以剑技与王对决，所以才输的……」
「那个傻丫头…和【古代矮人】打近战还不用技能辅助……」
我无奈的摇了摇头。
看着两名女孩离去的背影，加泽尔走了过来。
「那就是维嘉尔的【剑圣】吗？虽然寡人没有【魔视】能力，但能感觉到那个小丫头有着可以匹敌【精灵族】的魔力量，如果她活用那把魔剑的力量，那输的就是寡人了……」
「诶？提亚没发动魔法你怎么知道那把剑是魔剑？」
「哈哈哈，其实关于这个，在下就败给了拿着同样武器的海薇小姐了……」
梅纳德说着露出了爽朗的笑容。
「那真是把有意思的武器，请魔王大人务必让我们的【矮人工坊】也借鉴一下吧，哈哈哈哈！！」
加泽尔说着放声大笑起来。
「加泽尔，你觉得提亚作为武者的潜力如何？」
此时这位身材高大的矮人族摸着自己的深棕色胡须。
「那个小姑娘作为人类来说已经非常优秀了，可以说是我目前为止认识的人类中最强的了，但遗憾的是，她始终没有摆脱「人类」使用魔力的范畴，单纯的将魔力附着在剑上，然后靠着那些临阵磨枪的【武技】来强化身体，白白浪费了那一身庞大的魔力」
「诶～看来这位矮人王对于那个女人很中意吗～要不给她拿下，顺便让你和维嘉尔来个王族联姻呢～」
此时莉法坏笑着走了过来说着。
不知为何这个丫头总是在动歪脑筋想要吧提亚从队伍中踢出去。
「寡人才不稀罕和维嘉尔那种小国建交，虽然那个小姑娘确实有着过人的姿色，但不是寡人喜欢的类型，你的「好意」我就心领了。」
看着加泽尔完全不上当，莉法双手抱着胸将脸撇开向了一边。
我站在一边苦笑着，这时突然想起来正事还没说。
「对了！加泽尔，关于那个【魔装铠】，能安排一次展示吗？我对那个很感兴趣，想好好看看，没准还没给你们提点意见！！」
我双眼泛着小星星说着，而这位矮人王则很爽快的答应了并让梅纳德安排测试场地，而我则建议在外面测试防止有【意外】发生。
「呜哇…老爷子兴奋起来了…有不好的预感……」
莉法看着我那一脸的邪笑，不禁打了个哆嗦。
夜幕逐渐降临，头顶岩壁上的那些大型光晶石缓缓熄灭，取而代之的是地面上点起了宛如繁星般的灯火。
此时伊欧尔和庞德站在工坊的机库中，仰着头看着眼前的两个巨大的人形物体。
「刚刚收到大臣的通知了，加泽尔王明天想看看各个工坊的成果，准备让他们大吃一惊了吗伊欧尔？」
「何止，这两台【魔装铠】甚至能够改变今后魔导兵器的发展趋势，今晚禁止你喝酒，好好休息，明天可不要掉链子啊庞德…」
两人说着同时伸出拳头碰在了一起。
在矮人卫兵的护送下，借着夜色，数个被帆布包裹住的巨体从城内的各个工坊运出，并送进了【国立矮人工坊】的机库内做最后的调试。
在我的房间里，莉法今晚又偷偷爬上了我的床，但由于现在的身体情况无法再转换性别，所以我保持着假装睡着的样子静静的躺在床上。
而这位美丽的精灵公主则一脸失落的躺在我的怀里，片刻之后便进入了梦乡。
身体不能再做改变为代价，我的睡眠时间反而减少了。
「原来改变身体结构那么耗费生命力吗，以前居然不知道…这具身体马上就要死了，这张膜还要不要留着呢……」
「主人的第一次，想保留到最后吗？」
「哈哈哈……我也不知道，毕竟和我亲近的都是女孩子，男孩子那边凯有艾莉西娅，至于克劳斯…那个笨蛋还是算了吧……」
「是呢，他是个笨蛋，不值得主人为他送上自己的第一次」
「额…你果然想让我一辈子当处女……」
「这是您的错觉，主人」
我无声的叹了口气。
「上来吧，难得现在五感恢复了，好好享受一下这舒服的床吧…」
「…谢谢…主人……」
无声的对话之后，米娅缓缓站起身将身上的衣物脱下并整齐的叠好。
「那就打扰了，主人…」
米娅轻声说着缓缓的爬上了床，并像莉法一样趴在了我的身上。
睁开双眼与米娅双天空色的双眸视线交汇在了一起。
「我把这个也给你吧，用好了的话很方便的」
我说着，轻轻抬起少女的下巴，然后与她吻在了一起。
「嗯……」
随着一声轻哼，被压缩成了一颗葡萄大小的液态魔钢被送入了米娅的口中。
两人的嘴唇分开的同时还连着屡屡银丝，此时米娅眼神迷离的看着我。
「主人……」
少女轻声呼唤着我，然后将脸埋进了我的侧身，米娅那温暖光滑的肌肤紧贴着我的身体，柔软的双乳轻轻挤压着我的胸口。
「好好休息吧米娅……」
困意逐渐涌了上来，我与米娅一同睡去。
………………
巨大的黄金树下，我与美丽女性姿态的元素大精灵们坐在一起，而米娅和克劳斯也一同坐在我的身边。
我们说说笑笑，仰望着天空中那金色的树枝，白色的花瓣与金色的魔力在风中飞舞，而哪位有着彩色长发的少女则面带微笑的看着我们……
缓缓睁开双眼，身边的莉法还在熟睡中，而米娅则和我一同醒来。
「主人，刚刚那是什么？巨大的黄金树，还有那些美丽的女性？」
「我的梦，你也看到了？」
少女微微的点了点头。
由于现在还是凌晨，大家都还没有醒来，我轻轻推开凯和克劳斯房间的门。
此时克劳斯正一个人坐在窗边，看着窗外的景色。
「你果然醒着呢」
我说着和米娅一同走进了房间，并坐在了沙发上。
来的时候用魔力感知查看到屋子里面没有凯的身影，而那小子现在正在和艾莉西娅在一起，此时艾莉西娅正趴卧在床上，凯将她的小屁股高高翘起。
而年轻的勇者则用双手卡着公主的桃臀，用力的挺动着腰跨。
猛烈的冲击让少女的身体在床上一颤一颤的。
「这都快天亮了，那小子居然和艾丽西娅做了一宿，精力真旺盛……啊！看样子两人好像快要结束了……」
这时，克劳斯来到了我们的面前打断了我用魔力感知的偷窥行为。
「师傅，我刚刚做了一个奇怪的梦」
青年说着开始为我们冲泡红茶。
「啊…那个呀？那是我的梦，可能是我在无意识的情况下与你们的魔核发生了共鸣，因为你们两人的体内都流淌着我的魔力～」
「那个巨大的黄金树，难道就是世界树吗？真是太漂亮了……如果师傅所说的新世界是那个样子，我真的希望您能和我们在一起见到那个景色…」
青年说着坐在了我的对面，而米娅则端起茶杯慢慢品尝着杯中的红茶。
「对了，有件事我希望能提前告诉你一声，然后帮我打掩护别让那些孩子们知道…」
我轻描淡写的说着同样拿起茶杯喝了起来。
「师傅，您难道又做了什么让莉法大人生气的事情了吗？」
克劳斯说着露出了苦笑。
「我的这具身体马上就要死了……」
「啪叽！」
手中的杯子被捏碎，克劳斯一脸惊讶的看向我。
此时我放下手中的茶杯并站起身来解除了拟态的衣物，幼女那赤裸的胴体出现在了克劳斯的面前。
而坐在一旁的米娅并没有要阻止我的意思。
「您的身体……」
此时在克劳斯面前，我的身体已经退回到了十一二岁的样子，银色的长发垂落在胸前，纤细的四肢与躯干，看起来好像一用力就会被折断一样。
「现在这具身体已经无法再做出任何相貌的改变，如果受伤只能靠药水来治愈，已经无法再进行自我修复。虽然目前还不影响魔力的运用，体能的不足我可以用魔力来弥补。但如果在遇上强敌的战斗时，这具身体可能会突然因为崩坏而死亡就像上次那样，到时就需要你们两个做好觉悟，发挥全力去保护那些孩子。」
我说着，银色的液体从脚下泛出，并包裹住了我的身体拟态成了一件简单的长袍。
「我知道了师傅…请您放心吧……」
青年说着低下了头。
「如果这个笨蛋不行还有我。」
米娅说着又喝了一口杯中的红茶。
「米娅妹妹，这种时候就不要再叫我笨蛋了……」
「放心吧，即使这具身体死亡了，我也会继续守护着你们继续完成旅行的」
我说着露出了灿烂的微笑，而这句话宛如一把尖刀深深插入了克劳斯的心中。
………………
缓缓睁开海蓝色的双眸，美丽的精灵公主在床上伸了一个舒服的懒腰。
「老爷子～」
少女用撒娇的语气喊着然后翻身扑到了心爱之人的身上。
「诶？老爷子？」
莉法忽然惊醒，莫林并不在自己的身边，而且房间内没有见到米娅的身影。
「米娅！老爷子！」
之前莫林所在的位置已经冷掉，少女试着呼唤那两人，但没有得到回应。
迅速穿好衣物冲出了房间，房间里也没有见到米娅给莫林准备的换洗衣物，仿佛两人从来就没有存在过一样……
不安的心情涌上心头，少女焦急的在走廊中奔跑着，冲进艾莉西娅的房间，此时年轻的勇者正抱着自己的公主熟睡着。
「艾莉西娅！老爷子！老爷子不见了！」
莉法那略带哭腔的声音将两人唤醒。
「诶？！」
艾莉西娅和凯猛的坐了起来。
无暇顾及自己现在的情况，凯迅速跳下床穿上裤子，而艾莉西娅则套上一件睡裙，三人一同去寻找米娅和莫林的身影。
「莉法大人到底怎么回事？这个时间莫林大人不应该还在沉睡吗？」
身穿睡裙抱着圣法杖的艾莉西娅与莉法一同在王宫的走廊上奔跑着。
「我也不知道，昨天…昨天……」
莉法说着缓缓停下了脚步。
「老爷子的身体…昨天好像变小了……」
「您这么一说……昨天莫林大人好像是变矮了一些……难道！」
就在两名女孩几乎要急哭出来时，米娅那冰冷的声音从身后传来。
「我感知到你们在跑来跑去，如果在找主人的话她和拉姆正在厨房为你们做早饭呢」
「诶？」
两名女孩悬着心总算放了下了，双腿一软的瘫坐在了地上，而毫不知情的凯依然在王宫中四处奔走着……
「今天不知为什么，感觉身体好精神，就早点起来久违的给你们做顿早餐……你们怎么了？一个个脸色都好难看？」
我歪着头说着，而那些孩子们看起来都非常狼狈的样子。
「怎么了，师傅久违的下厨，都多吃点，不然没法变强的哦！」
克劳斯说着推着餐车走了出来将早餐一一摆在了桌子上。
吃到了那熟悉的味道后，众人的情绪总算缓和了一些。
这时加泽尔和梅纳德被我邀请来共进早餐。
「哦！好香的味道，诶？为什么你们看起来脸色都那么差？」
「……」
众人一片沉默，加泽尔一脸疑惑的看向我，而我则不明所以的摇了摇头。
吃完早饭加泽尔带着我们乘坐王国的马车来到外城，并给几个人类的孩子们分发了毛绒大衣。
乘坐大型升降梯来到山体外侧，这里是有大块玻璃的观看席。
而在我们前方是一个巨大的矿坑，而底部正有很多人在忙着什么。
「师傅，他们在忙什么？」
凯一脸不解的询问着。
「呵呵呵，保密，你一会就知道了」
「铛铛！」
悦耳的铜铃声响起，梅纳德那起话筒，用扩音石放大的声音响彻整个矿坑。
「第二次【魔装铠】性能测试开始！第一组黑曜石工坊可以开始了！」
「那是…什么？」
众人不禁站起身望向窗外。
此时一台身高将近十米的巨大魔偶从机中奔跑而出，巨大的身躯有着接近马匹的速度，左手巨盾右手巨斧，每一步都使得山体跟着发出颤动。
猛的挥动巨斧，前方画上标记的巨石被击碎，山坡上的矮人启动弩炮，带有颜料的箭矢倾泄而下。
「啊…不行啊，材料强度不够超负荷了…」
我说着摇了摇头。
「诶？」
没等众人反应过来，握着巨盾的左手应声断裂，箭矢倾泄而下将巨体变得五颜六色。
「左臂骨架超负荷断裂了！！」 
山下负责检查的矮人喊着，众人同时看向了我。
「刚刚那个不错，人类那边就喜欢那样的东西，改良之后可以卖给他们，作为对抗大型魔物和庆典时来用。」
「不愧是魔王大人，寡人就是这么计划的哈哈哈！」
「梅纳德，下一个」
「好，好的魔王大人！」
「莉法大人，为什么我感觉这场测试是莫林大人在主持啊……」
「你那不是错觉艾莉西娅，那个老爷子把矮人国也染上了他的颜色了……」
「魔力的流动乱了，准备灭火设备，那家伙的魔力转换炉要炸了」
「诶？他们还没出来……」
「轰！！」
随着一声闷响，一股黑烟从机库里喷涌了出来。
【魔装铠】项目外包给了国内最顶尖的五个工坊，伊欧尔和庞德的「枫叶」在最后一组。
而第三组的魔偶属于轻型的，也是手持物理武器，但强度不够，在用巨剑挥砍岩石时震断了双臂。
「那帮家伙作为骨架用的魔钢是残次品啊」
我摸着下巴说着。
「梅纳德，好好调查一下他们是不是挪用了国家的拨款。」
「是！王！」
接下来是第四组，随着绵密的轰鸣从脚下传来，【魔装铠】缓缓的行驶了出来。
没错，是行驶了出来，上身是一盾一长枪的重甲骑士造型，而下身并非人型，而是将钢铁的传送带装在了导轮上，这样可以无视大部分地形进行移动。
长矛一击刺穿了岩石，同时巨盾挡住全部的攻击，身后的方形背包展开，两只镶嵌着火晶石的魔杖发出火焰弹击中了一个打好标记的巨石。
「哦～这个不错！稍微加改造大有潜力！」
【魔装铠】缓缓停下，胸口打开，一名精灵和矮人一同走了出来。
「原来如此，矮人负责操控，精灵族负责魔力攻击和补正，不错不错～」
我和加泽尔一同拍手叫好着。
而其他的同伴到比稍微松了口气，就剩下一组了好在今天没出现什么奇怪的事情。
可惜，他们想的太天真了，此时我突然拿起了话筒。
「下一组要出场了，所有人都回到机库里躲起来，快点！！」
「诶？」
所有人都一脸惊讶的看向我。
「测试开始！」
随着我的话音落下的同时，一个黑影从工坊的机库中冲了出来，并以惊人的速度在地面上「滑行」。
亚麻色的帆布还未摘去，从下方伸出了银色的手臂而且上面貌似挂着什么装备。
在右臂举起的同时，数只箭矢连射而出瞬间击碎了岩石。
面对扑面而来的染色箭矢，【魔装铠】以舞蹈般的动作将所有的攻击全数回避。
而躲闪不及的则被左手生成的魔法屏障给挡了下来。
在躲过攻击后，一根类似长枪一样的物体，从身后折出伸长，并被左手握住。
「那是什么！！」
加泽尔发出惊呼的同时，红色的魔力如同电光开始在枪头聚集然后喷射而出。
血红色的光柱在击中前方目标的瞬间发生了大爆炸。
此时【魔装铠】迅速后退，在做出了一个回转后高高跃起并落到了起始的位置。
随着全身的热气排出后，驾驶舱打开，一名矮人从中走了出来，在他的手脚和头盔上正挂着某种线缆。
矮人此时动了动手，【魔装铠】伸出右手摘下了身上的帆布。
身高四米左右的银色巨人屹立在大地之上。
全身简约的棱角看起来就像矮人族的铠甲一般给人一种非常硬的感觉，头是类似扁平的三角，双眼睛的位置各装有两颗晶石将前方的画面投影到驾驶员的头盔上。
而巨人的双脚就像两台小车一样由两个扁平的轮子分别装在一前一后，移动时只需要靠着轮子转动就能在地面上做出滑行的动作。
「那是【魔装铠】吗？他们怎么做到的？」
加泽尔和梅纳德惊讶的说着。
「别着急，精彩的在后面呢～」
「诶？还有？」
我不顾众人惊讶的神情，坏笑着握住话筒，
「伊欧尔！来个华丽的登场吧！」
「收到！魔王大人！」
 年轻男性的声音通过扩音石传出。
一道红色的流光从机库内冲出并飞向了天空。
「飞！飞起来了！！！」
众人铁青着脸看着那悬停在空中的红色巨人。
红色的机身反射着阳光，双眼一般的翠色晶石在宛如猛禽的胸部两侧散发着微光，左手是正常的样子，而右手宛如龙爪一般巨大。
红色的光翼在身后的两侧展开，并散发着红色的磷光。
全身锐角，给人一种猛禽的感觉，巨人的头部与整体风格类似，翠色的双眼正闪烁着魔力的光辉。
「庞德退开，小心被伊欧尔的攻击卷进去！」
我说着，庞德的【魔装铠】迅速退回了机库中并关上了大门。
「你们最好也退后一点，小心被吓到」
此时我的脸上露出了邪笑，众人不禁后退了一步。
光翼中间泛出犹如红色光环的能量波，红色的巨人在空中调整姿态，然后突然加速。
撕裂空气的巨响随之而来，巨人在空中化为了一颗红色的流星，勾勒出优美的曲线。
在一个急速的俯冲后红色的巨人突然张开双翼悬停在了半空中，随之而来的气浪，席卷了整个矿坑。
向着面前的岩石举起右爪，翠色的光刃在爪尖形成。
「那么远他要干什么？」
结果下一秒，手臂上的机关展开，整条手臂突然延长了两倍并一把捏碎了面前的岩石。
同时魔装铠的双眼泛出光芒，强大的冲击波从右爪的掌心发出并粉碎了面前的一切。
巨大的响声回荡在空中……
光翼消失的同时，魔装铠的背包打开，金发的精灵族青年站了起来。
「老爷子！你到底搞了什么东西出来啊！那种东西简直就和古代兵器一样了吗！！！」
莉法咆哮着一把拉住我的领子摇晃着。
「你在说什么！这两个孩子可是用现代技术制造的，完全超越了古代兵器的杰作啊！」
「还超越了！！你搞出这么危险的东西到底想干什么啊！！」
我认真的说着，结果换来了莉法更加猛烈的摇晃。
「魔王大人！！这！这两台【魔装铠】的制作方法请务必传授给我们！！」
加泽尔和梅纳德都兴奋的喊着。
「哈哈哈，好的好的，这两个孩子的制造技术全都是你们矮人族和精灵族可以实现的！哈哈哈哈！」
娇小的少女双手叉腰大笑着。
「莫林大人，又开始得意忘形了……」
同伴们无奈的叹了口气。
………………
国立矮人工坊的机库里，我坐在半空中，而在我身后站着的便是我制造的两台【魔装铠】。
银色与红色的两个巨人分别代表了大地与天空。
矮人族与精灵族的锻造师们正用满怀期待的眼神看着我。
「首先需要矮人族的工艺用秘银来做骨架，之后需要精灵族的刻印师在骨架上刻上轻量化，以及不可破坏的咒文。之后需要用精灵族特有的魔法将魔钢制成有韧性的线，然后用矮人的纺织工艺将它们相互编制在一起做成肌肉的样子，这样可以大幅度增加魔力传导的同时也能储存魔力。至于外装甲这两个孩子我是用的是秘银，重量轻的同时拥有顶级的物防和魔防性能，要是控制成本你们可以替换成其他材料。」
说到这里，负责资金管理的人员已经晕过去了几人。
而其他工坊的锻造师们则双眼闪着亮光拼命的做着笔记。
加泽尔和梅纳德此时正在一旁询问着伊欧尔和庞德那两台【魔装铠】的情况。
昨天我用【海市蜃楼】让他们两人在幻想空间里练习驾驶那两台【魔装铠】，并且根据两人的建议特地将这两台做成了现代工艺可以达到的状态。
另一边我依然在滔滔不绝的讲述着，而在坐的有不少人则脸色开始变得铁青。
「庞德使用的那个武器叫做「魔动炮」，在炮身上专门搭载了一台魔偶用的最新型魔力转换炉，专门用来供给武器的魔力，同时这台【魔装铠】可以搭载各种武装，即使是魔力量较低的矮人族也能驾驭，并且两机都可以在驾驶中直接发动驾驶者所会的魔法。」
「哦！！不愧是魔王大人！」
「好厉害，明明原理很简单，但之前为什么没有人想到呢？」
「居然通过在骨架上刻上咒文来达到减轻重量和增加强度的效果…真是不可思议，这样的话，只要有魔力这些咒文就会发动」
「啪啪啪！」
清脆的拍手声让众人纷纷停止了议论。
「好了我们继续，而伊欧尔的机体则搭载了大量的魔法术式，需要【精灵族】或者【古代矮人】那样高魔力量的种族才能完全发挥其性能，性能更强，并且对魔力的需求也就更大」
锻造师们对于我说的内容正在激烈讨论着。
而我则回到了加泽尔这边，此时这位英雄王和他的副官一副失去了什么重要东西的样子。
「魔王大人，刚刚我们也听这两人说了，确实这些技术都是现在可以达到的，但如此大量的魔钢和秘银……」
「材料方面不用担心，我来解决，那边的！把大门开开！」
我说着走向了机库的大门，此时巨大的合金门缓缓打开，一阵寒风吹进了机库中，而我则迎着风走了出去。
「魔王大人？您要做什么？」
众人一脸疑惑的喊着，而我则回过头来露出了灿烂的微笑。
「这些材料就交给你们处理了！」
「诶？」
我说着打了一个响指，顿时天空裂开了一道黑色的裂缝，数台泰坦以及无数魔偶的残骸从中掉了出来。
「咚！」「哐啷」的巨响持续了一会。
片刻之后，那些古代兵器的残骸已将那巨大的矿坑填满。
「诶诶诶诶！」
众人瞪大了双眼呆呆的看着那座由古代兵器残骸堆成的大山。
「这些都是我以前狩猎的古代兵器，全部都是上等的魔钢以及各种高等素材，应该够你们用个几百年了，剩下的交给你们了～」
说完哼着歌从众人之间走过回到了我的同伴身边。
拉姆还是像往常那样扑了上来将我抱在怀里，米娅和克劳斯此时一同走了过来。
「您辛苦了师傅，真是让我大开眼界啊～」
「这点事情就如此大惊小怪，你这个笨蛋今后该怎么办……」
这时我看到其他孩子们都是一副面如死灰的样子。
「怎么了，一个个都这种表情。」
我歪着头询问着。
「怎么说呢…每次觉得自己见识的够多了，这次不会被莫林大人吓到了吧…结果还是被吓到了……」
提亚苦笑说着，而其他同伴们也是差不多的表情。
「不过那个【魔装铠】真的好帅！不知道我能不能也试试呢？」
凯此就像个孩子，看着那钢铁巨人兴奋的说着，而我苦笑着拍了拍凯的肩膀。
「你已经有圣剑了，他们那种魔导兵器归根究底只是模仿我的【圣武器】制造的略化仿制品而已～」
「诶？」
凯在听到我的话后呆呆的愣在了那里。
「对了！之后我给你们每人做一套防具吧～就当是来到新世界的礼物！」
看着我那灿烂的笑容众人无奈的叹了口气……
在回王宫的马车上，久违的凯，艾莉西娅和克劳斯共乘一辆马车。
此时车厢里凯终于按耐不住心中的疑问询问着克劳斯。
「那个…克劳斯……」
「怎么了？」
眼前这位就像自己哥哥的青年，正像往常那样一副清爽的表情。
「你最近……难道在和师傅…交往吗……」
「诶？」
艾莉西娅在听到后一脸惊讶的看向了克劳斯。
「……」
克劳斯依然是那副灿烂的微笑，但脸色却慢慢变得铁青。
「为什么…你会有那样的想法……」
「那个…克劳斯哥哥和莫林大人…真的在交往吗？」
艾莉西娅此时也略有所思的询问着。
「之前你在半夜在温泉醒来的那晚…还有之前在哪个迷雾的森林中师傅拼命掩饰的样子，你们……做过了吗？」
「你这傻小子在说什么！艾莉西娅还在边上呢！」
克劳斯开始变得慌张，冷汗顺着额头流了下来。
「我也很好奇！克劳斯哥哥！莫林大人那么可爱，如果你们在交往我们会全力支持的～」
「诶？」
艾莉西娅此时双颊泛着红润，正满脸期待的看着自己。
克劳斯缓缓将脸撇向了一边。
「…那晚…确实发生了一些事情，但到了那一步…我自己也不确定……」
克劳斯说着，他的脸渐渐红到了耳根。
「诶？」
「诶诶诶诶！」
第41章 小小的疯狂
由于【魔装铠】这个两国合作项目的圆满完成，加泽尔王在王宫举行了一场宴会，并盛情邀请了勇者一行。
经过简单的沐浴，提亚看着眼前的衣物有些发愁，一直以来她都是以男装为主。
看着镜中的自己，提亚觉得脸部有些发烫，这么羞耻的样子自己还是第一次见到，略微不合适的胸衣将自己的那对豪乳紧紧的托着，仿佛随时要挣脱束缚喷涌而出，原本应该微露的款式在她身上变得异常奇怪，两片白花花的乳肉看的自己都有些脸红。
其实作为武者的她，一直对自己的巨硕双峰感到烦恼，但此时却不知为何有那么一丝丝的自豪感。
一走出房门，自己护卫兼好友的海薇看着她愣了一下，转而哈哈大笑起来一边说着。
「哈哈哈哈，提亚大人，这不是挺合适嘛～我就说您可以的」
海薇虽然和自己同为武者，但她以前在王宫常常穿自己的长裙开玩笑，自己倒也见过不少次。
而一直执意说没必要穿的自己，此时被她的笑声弄得脸红的像个苹果。
「嘿嘿，瞧瞧这大胸，这个国家的男人肯定要被你迷死了，你干脆就留在这里吧，那个矮人王貌似挺中意你的」
莉法一边坏笑着，一边双手做出要上前抓玩的姿势，提亚立刻十指扣了上去，两人在那僵持着。
「谢谢您的「好意」了，莉法大人，我还想要继续跟着莫林大人一起旅行！」
「呜…你这女人就乖乖留在这里吧！」
听到打闹声换完衣物的艾莉西娅和拉姆也走了出来，艾莉西娅平时的衣物本来就是以长袍为主，所以此时看起来倒是比平时更漂亮了几分，而那位本来就很漂亮的异族的少女，在穿上礼服后更是美艳动人。
「啊啊～要抓提亚的…胸部嘛？我也…要！」
拉姆哈哈的冲了上去，同样也做出抓握的手势，让提亚本能的叫出声来。
「嗒…嗒…嗒…嗒…」
楼上传来嗒嗒的敲击声让所有人跟着停了下来，声音来自高跟鞋与木地板的接触。
此时的莫林身着一席洁白长裙，在米娅的搀扶下，缓缓走下了楼梯。
银色的长发和洁白的皮肤让她整体看起来像是沐浴在一层圣光之中，如果存在天使，那么一定就是这个样子。
提亚暗暗的想着，复杂精致的花纹款式将白裙装饰的华丽异常，恐怕只有莫林这样的气质才能衬托出这件衣服的华贵。
等提亚回过神来时，莫林已经下楼走到了自己身边，微笑说了一句她脸红心跳的话。
「提亚穿这身礼服真漂亮，真是让我大饱眼福啊～」
而莉法则借着机会又损了一把提亚。
「哈哈，就是，赶紧在这个国家找个贵族嫁了得了～」
「莉法，你为什么总是针对提亚啊？」
「哼～」
看着莉法那服气的样子提亚不禁苦笑着，此时外面传来了咚咚的敲门声。
「魔王大人」
是梅纳德的声音。
「是梅纳德啊，进来吧」
听到莫林的回答，梅纳德推开了红木房门，看到里面精心打扮的六位美人，眼睛不禁也亮了一下。
而那位站在楼梯上身形娇小的银发少女，宛如在灯光下闪闪发光一般，宝石一般的双瞳一眨一眨的，犹如果冻的樱色唇瓣微张，让人不禁想要吻上去。
此时梅纳德的服装明显要比平时华丽了许多，并且狮鹫的设计也几乎占据了大半部分，显然他对自己的职位表示自豪，当他看到打扮过后的一行人，神态也明显被惊艳了一下。
「呜呜呜～这个鞋穿着好难受……就没有舒服点的鞋了吗？」
莫林歪着头向着身边的米娅抱怨着。
「主人，您的身高现在要是不穿这种鞋是无法穿上这件礼服的，不然只能去选儿童装了……」
米娅一脸正经的说着，使得莫林不禁语塞了片刻。
「呜～只有这点我绝对不要！好吧…我忍一忍吧……」
在梅纳德的带领下，当一行人走进大殿时，原本充斥着交谈与笑声的宫殿也随之安静了下来，人们纷纷转过脸来看向她们并鞠躬行礼，其中也有克劳斯和凯。
………………
我和莉法被邀请坐在了王的旁边。
在加泽尔讲话的时候我数次想要悄悄溜走却被莉法按在了座位上。
「啊～总算结束了，我还是无法适应这种正式的场合啊～」
我说着伸了一个大大的懒腰。
「各位今天都好漂亮，尤其是师傅，这件礼服真是太适合您了」
凯说着将一盘点心和果汁送到了我的面前。
「诶？果汁？为什么不是矮人国的酒，他们的酒可出名了……呜！」
我说到一半立刻用手捂住了嘴。
「诶？酒？」
众人用不可思议的眼神看着眼前这名年幼的少女。
这场宴会的来宾是【魔装铠】计划的各个负责人，以及各家工坊的代表，庞德和伊欧尔也在其中。
米娅正盯着拉姆防止她乱跑，提亚和海薇则作为维嘉尔的代表在和嘉泽尔商讨采购【魔装铠】的相关事宜。而莉法和精灵族的人们在一起说着什么。
用魔力感知去偷听，好像是在交代不许向本国透露我在队里的事情，不然会在本国引起混乱的，而那些精灵族的年轻人也不约而同的在点头表示赞同。
「这帮孩子把我当成什么灾祸了吗……」
我小声说着，双手抱着胸，一人闷闷不乐的坐在王座边上。
这时克劳斯偷偷摸摸的走了过来，将一包巧克力递到了我的手中。
「这是我和厨房要的试作品，「白兰地巧克力」，如果让这个姿态的您当众喝酒，在各种层面上来说都很糟糕，您就用这个将就一下吧，据说糖心是上好的白兰地」
「诶……」
我一脸怀疑的拿起了一颗放在了嘴里。
「嗯！」
一阵惊呼过后双眼闪烁着小星星，小手捧着脸一副陶醉的样子。
「这是什么！好好吃！你也尝尝！」
我说着拿起了一颗送到了克劳斯的嘴里，而青年同样也一脸惊讶的表情。
「您在干什么？克劳斯大人……」
海薇的声音突然从身后传来。
「呀！！！」
我和克劳斯都吓得心跳满了半拍。
「克劳斯大人，温泉那件事您不是还没得到答案吗？不然都成了你的心结了，干脆今天就和莫林大人问清楚吧。」
海薇说着站到了克劳斯身后将他往前推了一步。
「怎么了…你们两人好像有事要跟我说吗…？」
「诶？」
此时不知为何，我的脑子开始变得晕晕乎乎的，而且感觉脸颊发热。
「师…师傅……」
「嗯～」
「您难道…醉了吗？」
我摇摇晃晃的看着克劳斯和海薇。
「怎么可能……我喝酒还从来没醉过呢……正好有点头晕，有事情就回房间说吧……」
我摇摇晃晃的想要站起来结果却双腿一软的又坐回了椅子上。
「克劳斯大人！您难道给莫林大人喝酒了？」
「没有啊，只是……难道师傅只是吃了一块酒心巧克力就醉了？」
两人你一句我一句的说着，而我则一副昏昏欲睡的样子。
没有办法，海薇怕我扭到脚，为我脱下了高跟鞋，并和克劳斯一同将我搀扶回了房间。
………………
此时房间里，银发的精灵少女和海薇一起坐在床上。
白色的礼服让她看起来宛如一件美丽的艺术品。
莫林微微歪着头看着眼前的克劳斯，银色的双鬓自然垂落在胸前，那对小小的乳球被胸垫托起，并从敞开的领口露出了一片白皙乳肉，看起来甚至达到了艾丽西娅的尺寸。
由于酒精的作用，此时的少女脸颊微微泛红并双眼迷离。
「那个…师傅……」
「怎么了～克劳斯～」
此时的莫林好像在用撒娇一般的语气说着，那娇小的身体正在轻轻摇晃着。
克劳斯试着调整呼吸，然后鼓足勇气询问着面前的莫林。
「师傅！在温泉的那一晚…我真的没有对您做出越界的事情吗？」
而海薇则紧张的看着两人。
「……嗯？温泉？你还在因为那件事而烦恼啊～我都说了不是你的错了～」
莫林笑着摆了摆手。
「主要是…之前在迷雾的森林，我看到一些幻觉…我对您做了非常过分的事情，有多少是真实的，有多少是幻觉，我实在无法确定……」
「啊～你这孩子真多虑…那你就好好确认一下吧，自己那晚到底有没有的手～」
「诶？」
克劳斯和海薇一时没有理解莫林的意思。
只见莫林缓缓的从床上下来，然后走到了克劳斯的面前。
「师，师傅？您要做什么？」
「莫林大人？」
「小心点…不要捅破了……」
「诶？」
面前的少女露出了妩媚的笑容，然后轻轻掀起了自己的长裙，露出了白色的内裤。
「等！等等！师傅！您已经喝醉了！今天还是算了吧」
「是、是啊莫林大人，我们还是改天再来吧……」
克劳斯慌张的向后退去结果脚底一绊坐在了地上，而莫林则缓缓的跨在了青年的身上。
海薇和克劳斯都被莫林此时的行为惊呆了，平时一副男孩子气的她，此时却如此的妩媚。
「你在说什么～这点酒我怎么会醉～那一晚你在我的身上射了那么多～难道你这小鬼现在害羞了？」
「诶？」
「克…克劳斯大人……您难道真的对这么小的女孩子……」
海薇双手捂着嘴一脸震惊的样子。
「不…这个……我…我也……」
克劳斯慌张的用双手挡住自己的双眼，就在青年还在沉浸震惊中时，莫林忽然握住了他的手。
「自己验证一下吧～那晚你做到了什么程度～」
「诶！等！等等！师傅！不可以！」
「莫林大人！请！请冷静！」
海薇惊呼着跳下床想要阻止莫林。
而莫林则一脸坏笑着将自己的内裤拉到一边，并将克劳斯的手放在了自己的肉鲍上。
「嗯～」
少女不禁发出了一声轻吟，娇小的身体微微蜷缩着。
「诶？」
海薇呆呆的站在了那里，刚刚发生了什么？莫林大人为什么发出了那样的声音？此时少女的脑中已经一片空白。
克劳斯的中指刚刚一不小心稍微插入了莫林的小穴内少许。
那紧窄的肉洞就像一张小嘴正在蠕动着，吮吸着自己的手指。
莫林的身体颤抖着，樱唇微张着发出可爱的喘息声。
「克劳斯大人…这……莫林大人……」
「我，我也没有办法，是师傅自己……」
就在这时，莫林抱着克劳斯的手又往自己的下体伸了伸，结果克劳斯的指尖碰到了一层薄薄的肉膜。
「诶？这是……」
此时莫林双眼迷离的抬起头。
「嘿嘿嘿～这下放心了吧～我依然是处女呢～」
「莫林大人…」
海薇和克劳斯悄悄松了一口气，可就在这时……
「师傅……诶？」
克劳斯想要将手收回来可被莫林死死的抓住。
「师……师傅？」
此时莫林那迷离的双眼注视着面前的青年，身下的蜜穴已经开始泛出晶莹剔透的蜜汁。
「呵呵呵～都做到了这个地步了～想跑可不行哦～」
「诶？」
莫林松开了抱住克劳斯手臂的双手，青年的手从少女的肉鲍中抽出，并拉出了缕缕细丝。
不给克劳斯逃跑的机会，银发的精灵少女骑在了青年的身上并用双手抓住了他的衣领一副想要亲上去的样子。
「莫林大人！不！不可以！」
海薇慌张的跑了过去拉住了少女的肩膀。
「诶～海薇也想要吗～那也给你亲亲哦～」
莫林说着缓缓转过身，抓住了海薇的双手。
「诶？我也要？莫林大人？等等！等……呜……」
没等海薇的话说完，莫林的樱唇就吻了上来。
「嗯～嗯……」
由于嘴被莫林的舌头堵住，海薇不禁发出呻吟，两名少女就这样缓缓的退回到了床边然后一同倒了上去。
莫林那纤细的玉手轻轻掀开了海薇礼服的长裙，并露出了淡紫色的内裤。
「不行了…师傅已经完全醉糊涂了……」
克劳斯不知所措的看着面前的春光。
情欲上头的莫林此时身上正散发着让人着迷的清香。
银发的精灵少女缓缓坐了起来，而海薇则眼神迷离的躺在床上娇喘着。
「莫林…大人……」
「海薇～平时一副帅气样子的你今天好漂亮～」
莫林说着，轻轻解开了自己的肩带，白色的礼服顺着少女滑嫩的肌肤落在了床上。
此时身上只剩下一条内裤的莫林正露出让人心旷神怡的微笑，俯下身用那双玉手握住了海薇的双乳并揉搓起来。
「嗯～不要…莫林大人……」
海薇娇羞的咬着手指并双目紧闭的躺在那里，任凭那银发的精灵少女揉搓玩弄自己的双乳。
调皮的双手从礼服边缘伸入并挑开了海薇的胸衣。
「诶！莫林大人！不！不要！克劳斯大人还在看着呢……啊～」
莫林用手扶住那硕大的丰乳，然后用樱唇轻轻含住了少女的乳粒，引得海薇不禁发出了娇吟，并开始不断扭动着身体。
而在一旁观看的克劳斯，下体已经肿胀的生疼，投入到了情欲中的莫林所散发的波长同时也影响到了房间中的两人。
莫林吮吸着海薇乳头的同时，另一只手则伸到了少女的身下隔着内裤开始揉搓海薇的阴蒂。
「嗯～不可以～莫林大人～好痒……克、克劳斯大人…不要看……啊～」
海薇开始发出淫叫，双腿不知要如何是好，一会合上，一会张开。
淡紫色的内裤已被爱液所浸湿。
已经被情欲所冲昏头脑的海薇，不知何时内裤已经被莫林脱了下来，而莫林也脱掉了自己身上仅剩的一条内裤。
将海薇扶起，让她靠在了自己的身上，莫林的两只小手从少女的腋下伸出，用玉指轻轻扒开海薇的唇瓣，将那粉色的肉洞趁现在了克劳斯的面前。
「海薇你不是一直爱慕着这个家伙吗～那就好好交往吧～」
莫林说着轻轻对着少女的耳朵吹了一口气，引得海薇发出了可爱的叫声。
克劳斯不禁咽了下口水，此时海薇那诱人的小穴正展现在自己的面前，代表处女的肉膜随着呼吸节奏而不断开合着。
「克劳斯大人…请不要看…要羞死了……」
海薇用双手捂着脸，无力的躺在莫林的身上，而那位银发的精灵少女貌似并不打算就比结束，张开小嘴轻轻咬住了海薇的耳朵。
「啊啊啊啊！」
随着一声尖叫，海薇夸张的抖动着身体，一道细流呈抛物线喷射而出，打湿了克劳斯面前的地毯。
「呵呵呵～海薇真是意外的可…爱……」
莫林说着忽然倒在了床上。
而高潮快感还未退去的海薇为一同倒在莫林的身边。
「海薇！师傅！」
克劳斯立刻上前查看一下两人的情况。
此时莫林正一脸舒服的侧躺在床上睡着了，而海薇则几乎半裸的躺在床上娇喘着，而少女的双腿依然大开着任凭自己的小穴被克劳斯尽收眼底。
先为莫林盖上被子，然后在犹豫了片刻之后，伸出手，将海薇胸前的那对丰乳塞回了胸衣中并将少女的双腿合上，再用裙子盖上。
在为海薇稍微打理了一下后，克劳斯扶着床柱子大口大口喘着粗气。
由于莫林那魔力波长与魔核产生共鸣的原因，现在的克劳斯勉强维持着最后的理性没有将面前的两名少女按在床上侵犯。
「克劳斯…大人…您没事吧…？」
高潮的快感已经退去，海薇勉强的撑起身体从床上下到地面。
海薇那略微男孩子气的脸庞正用担心的神情看着自己时，克劳斯终于压制不住那最原始的冲动。
「对不起海薇，我忍不住了…」
「欸？嗯？」
克劳斯猛地身体前倾，将嘴亲上了海薇的小嘴，她被克劳斯的突然举动吓得有点不知所措，身体猛地颤抖了一下，眼睛还直愣愣的盯着这位自己爱慕着的青年。
克劳斯的鼻子嗅到海薇身上特有的淡淡清香，少女的两片柔软的唇肉在微微颤抖并附和着。
各种复杂的感情在少女的心中徘徊，不能背叛席拉，毕竟她将克劳斯托付给了自己。
但可能也是内心深处想要用自己的身体来报答克劳斯的救命之恩和长期以来的照顾。
很快，海薇的眼神再次变得迷离起来，任由克劳斯的舌头进入她的口腔，时不时的还会小心的伸出舌头任由克劳斯品尝。
克劳斯的手开始从她的腰部不老实的游走起来，她轻轻的挣扎了一下。
「…唔…不要…克劳斯大人，莫林大人…莫林大人在这里…」
克劳斯转头看了看还在熟睡中的莫林，然后在她耳边轻轻摩挲着。
「小声点，师傅就不会醒过来了」
克劳斯说完后便转而蜻蜓点水般的亲吻着她的玉颈，海薇也没有阻止克劳斯的意思，将头部歪向一侧，紧张的看着莫林，嘴里还不时随着亲吻发出忍耐的轻哼。
克劳斯双手急不可耐的伸进海薇的礼服开始感受那细嫩的小麦色肌肤，一只手抚摸着光滑紧实的玉背，另一只手则隔着薄薄的胸衣捏弄起那丰满的香乳。
虽然隔着一层布料，却明显的感觉到海薇的乳头已兴奋的凸起了，用食指轻轻的按进去不断划动，引得海薇连忙用牙齿咬住手指，但依旧阻止不了发出「嗯嗯」的呻吟。
克劳斯的舌头顺着玉颈一路下滑，从锁骨到乳肉，都留下了晶莹的口水，双手此时已拨开胸罩，完全掌握着两座乳峰。
克劳斯轻轻用力，将两个丰乳向上推起，乳肉直接溢出了领口，克劳斯大口将乳肉吸到嘴中，柔软香甜的口感犹如一股气流灌入胸口，使得克劳斯的下体肿胀的难受。
海薇也忍不住用她的小手隔着裤子轻轻的抚摸起克劳斯的肉棒，但始终只是轻轻地用手指划弄着阴茎两侧，搞得克劳斯难受极了，显然这丫头也在试图刁难自己，克劳斯决定给她点颜色看看。
「这丫头居然会这种技巧？」
克劳斯想着抽出双手揽过她，将她按到了床上。
海薇吓了一跳以为会弄醒莫林，但床还算很大的。
有着小麦色肌肤的少女横躺在床上，屁股在床沿，头距离莫林还有一点距离，她吓得一动不敢动，克劳斯蹲下去，掀起了她的裙子。
「嗯…克劳斯大人，还是不要了…」
她本能的收紧大腿被克劳斯强行掰开，只能试图用小手来敲打克劳斯，但克劳斯的手指一碰到内裤，海薇立刻发出一声闷哼，小手紧跟着收了上去。
克劳斯不断的用手指在淡紫色的内裤上来回揉弄，海薇的身子就跟着不断的颤抖，嘴上虽然在极力的避免发出声音，但身子连续的颤抖使床也微微的晃动着，连克劳斯都能感觉的到，但莫林似乎睡得很沉，这样给人拐走了大概也不知道吧。
内裤很快被小穴分泌的蜜汁所浸湿，海薇的声音也开始逐渐清晰起来，一只手勉强捂着樱唇，另一只手则紧紧抓着床单，洁白的大腿随着揉弄不断抽动，克劳斯拨开内裤，用嘴吻上了那稚嫩的肉缝。
「啊…唔…克劳斯大人！不要亲那里…那里好脏…嗯…」
海薇尽量的压低声音对克劳斯说着，克劳斯也不理睬她，继续用舌头舔弄着她粉嫩的蜜肉，她看无果，只好仰起头任凭克劳斯的舌头侵入到她的蜜穴。
「…嗯…嗯…好舒服…身体又变得奇怪起来了…啊…」
不断到达的愉悦感逐渐占据了主导，海薇一只手仍旧紧紧的抓着床单，但原本挡在小嘴的手，此刻正无力的垂在胸前，轻轻撩弄着自己的玉乳，淫水不断的从蜜穴冒出，蜜汁偶尔随着舔弄进入克劳斯的喉咙，有种淡淡的甘甜。
克劳斯索性用嘴巴将整个粉嫩的肉鲍一口含住，舌头顶开肉缝，大口大口的吸食起甜美的甘露。
「…啊…不要…好脏…好舒服…啊…啊…嗯…」
此时的海薇，一双洁白柔嫩的玉腿无力的搭在克劳斯的背上，双手都本能的抓到了自己的奶子上，不断的搓玩揉弄着，呻吟声渐渐增大，恐怕连屋外的来宾也该听到了，高贵圣洁的公主大人此时在房内被自己的同伴如何肆意玩弄。
「唔！」
突然海薇的身体猛烈的颤抖了一下，小穴内壁开始不断收紧，竟然是到了高潮，克劳斯刚将嘴抽离，一股股阴精喷洒而出，两个屁股瓣高高顶起，随着激烈的颤抖快速晃动，刚刚沉闷的呜咽声让克劳斯好奇的向床上看去。
不知何时醒来的莫林，正用自己的舌头娴熟的游走在海薇的小嘴，海薇吃惊的睁大着双眼，双手也停止了动作，死死的抓着自己的丰乳，虽然想阻止，可不争气的是自己的玉体正因高潮的到来不断痉挛着。
「…唔…唔…嗯！……」
海薇开始努力的看向克劳斯，似乎在向克劳斯求救，但克劳斯此刻也看呆了，莫林娴熟的舌技看得克劳斯下体更加坚挺，一对可爱的小奶子垂在胸前微微晃动着，柔软的水蛇腰不断扭动，让那可爱的小白屁股显得更加淫荡诱人。
「…唔…莫…莫林大人…唔…嗯…」
海薇支支吾吾的从嘴里挤出几个词，身体的痉挛开始减轻，手无力的伸向莫林，想到刚刚海薇想折磨克劳斯的小算盘，决定再给她的恶作剧点厉害瞧瞧，海薇的手才刚刚摸到莫林的头发，猛地头转向克劳斯这里，看到克劳斯正扶着早已坚挺无比的硕大肉棒，在她淫乱的小穴口来回磨蹭着。
「好大!…不要…克劳斯大人…那样的东西插进来…我会坏掉的…而且莫林大人还在这…好羞耻……」
克劳斯对海薇坏笑了一下。
「忍住海薇，疼一下就好了…」
腰部向前一挺，硕大肉棒挤破肉膜刺入了温暖的肉穴，肉壁紧窄无比的包裹着肉棒舒服极了。
「啊啊啊啊！好痛！进来了！克劳斯大人的那个！插进来了！！」
随着肉肠的刺入，海薇高声的呻吟着，少女的下巴高高抬起，腰也弓离了床面。
而莫林则将海薇的领口向下拉扯，露出两只洁白的乳房，胸罩已经不知滑去了哪里，用小嘴含住了海薇的乳头嘬吮起来。
「…啊！好痛！怎么这样…啊…嗯…这样下去…我要羞死了…啊…」
克劳斯看着莫林一边嘬弄着海薇的乳头，一边用手揉弄着自己那可爱的小奶子，淫荡的画面让肉棒更加热血沸腾。
虽然海薇已做好准备却依然痛的喊出了声。
少女的秀眉紧皱，看得竟有种想要继续摧残她的欲望。
但克劳斯没敢继续动，因为海薇的处女穴里边实在太紧了。
于是青年身体前倾，抚摸着少女的大腿并悄悄使用治愈魔法来减缓她的疼痛。
不一会海薇皱眉略微舒缓，并且小穴中开始分泌润滑的汁液。
克劳斯开始慢慢抽弄起来，坚挺的肉肠在海薇刚刚破处的小穴中抽插了几十下后开始变得顺畅起来。
海薇也开始不由于自主的发出「嗯嗯啊啊」的呻吟声。
克劳斯直起身子仔细端详着随着抽送花枝招展的海薇，一对美乳不断的上下晃动着，两只手紧紧的抓着床单，牙齿轻轻咬着嘴唇，所有的一切都那么清纯而淫荡。
「……嗯……啊……啊…克劳斯大人的那个…好大……好充实……」
收到海薇的鼓舞，克劳斯开始更大力的抽送起来，小腹不断地撞击上海薇臀部的嫩肉，发出「啪啪啪」的交合声。
破瓜的疼痛逐渐转换成了快感，海薇的脸颊上开始泛起红润。
双手抓住海薇的纤腰，毫无顾忌的大力抽插着，每一次抽插都用尽全力，海薇在克劳斯大力的肏弄下已经完全说不出话，只能不断的「嗯嗯啊啊」的叫喊着。
淫水随着抽插不断溢出，发出「扑哧扑哧」的响声。
比起席拉，身为武者的海薇，她的蜜穴插起来要更加紧实，肉壁内的褶皱似乎也更多，而且如同会呼吸一般，每一次抽插都会感受到肉壁蠕动所带来额外的舒爽感。
「…啊…啊…我不行了…克劳斯大人…不要…这么激烈…啊…这样下去…啊…要坏掉了…」
半梦半醒中的莫林依旧辛勤的玩弄着海薇的乳头，一只手捏揉搓拽着，舌头则娴熟的在另一个丰乳上画着圈，再猛的含到嘴里大力吸嘬，发出「啾啾」的声响。
不知何时，莫林那可爱的小白屁股已经淫荡的移到了克劳斯的旁边，不断晃动挺起，呈现出一幅极度饥渴的样子，娇嫩的穴口早已淫水泛滥，同样发出淡淡的香甜味。
「…啊…克劳斯…我的这里好痒…插进来吧…让我也…感受一下…」
海薇在克劳斯的快速肏弄下已神志不清，在到听莫林那淫荡的呻吟，于是肉壁收缩的更猛烈了，两只手像在报复般的抓着莫林那对可爱的娇乳。
海薇的手陷入到莫林的乳肉中，舌头软软的露在外面，樱唇已完全没法合拢到一起，不断「啊啊」的呻吟着。
克劳斯伸出手摸上莫林的洁白的大腿，刚摸上去就感觉到莫林整个身体颤抖了一下，鼻息中发出「嗯～」的一声。
克劳斯得到鼓励般的将粗糙的手面顺着大腿向上游走，嫩滑的大腿肉虽然不算丰满，但嫩滑且不失弹性，从小穴分泌出的淫水顺着腿根留下，还没碰到小穴，克劳斯的手指已经沾满了蜜汁。
手指最终爬上粉嫩的穴肉，神秘的小洞中源源不断的分泌着泉水，克劳斯用中指不断的摩挲着肉缝，莫林被这挑逗弄得呻吟连连，小屁股欲求不满的向后挺动着，乞求着。
克劳斯用食指和无名指掰开粉嫩的肉瓣，中指毫不犹豫的轻轻插了进去并慢慢摩擦起来。
「…啊…进来了…啊…好舒服……啊…嗯…」
克劳斯开始轻轻抽动起自己的中指，因为分神肉棒的力度反而减少了，海薇的腰肢竟然开始主动摆弄起来。
此时的海薇绯红满面，口水顺着嘴角溢出，眼神迷离的看向自己的交合处，不断挺动着下体，试图让克劳斯的肉棒插得更深。
随着抽弄，莫林那娇小的身体已经完全趴到了海薇的身上，两对白嫩的乳房挤压交融到一起。
随着两人的抖动相互摩擦着乳头，两人的舌头不知何时纠缠在一起，晶莹的口水在壁炉的火光下如此耀眼。
莫林腾出的小手则不断拨弄着阴核，此时克劳斯的中指依旧抠弄着莫林的小穴，同时拇指按压在一缩一缩的菊门上。
但这样分神弄得克劳斯有些不爽，克劳斯抽出手指，莫林发出一声可爱的呻吟，似乎在抗议克劳斯的离去。
克劳斯抱起莫林的屁股将她完全压到了海薇的身上，将两人的下体重叠在了一起，形成了一个全新的十字肉穴。
抽出插在海薇小穴中的肉棒，挺起屁股就将挂着淫液的龟头顶在了莫林的肉鲍上。
「师傅…我要插进去了……」
克劳斯咽了一下口水，自己的龟头此时正抵在幼女的处女膜上，而且那个幼女还是自己敬爱的师傅……
「克劳斯…进来吧…让我也体验一下…海薇的快乐吧……」
银发的少女用祈求的眼神看着自己，克劳斯终于下定了决心，将屁股用力的一挺！
「啊～」
随着莫林发出可爱的娇吟声，克劳斯的肉肠插进了两名少女的小穴之间抽肏起来。
「…啊…肉棒摩擦着小穴…好舒服…啊……」
接收到了师傅的肯定，双手抓着少女的臀肉，大肉棒一下一下的刺进那重合在一起的潮湿淫穴。
虽然这个新的小穴插起来感觉比起海薇的肉腔略微有些松弛，但不同的是一次可以肏干两名美少女，这让克劳斯的征服欲一下子攀上了高峰。
克劳斯卖力的抽插着，每一次冲击小腹都结实的撞到莫林的小屁股上，发出「啪啪啪」的交合声，从自己的位置看来好像真的在插莫林的小穴一样。
在莫林身下的海薇因为没有了肉棒的充实开始扭动着下体，眼睛迷离的看着克劳斯却又不好意思开口，看着大肉棒在莫林的小穴上不断摩擦着，并露出了一副享受的表情，海薇露出了一丝嫉妒的表情。
两具胴体完全交融在一起，海薇开始主动挺动起纤腰，用自己的阴唇去配合克劳斯的抽插，来满足下体的空虚感。
感觉到了海薇的渴求，克劳斯猛地拔出肉棒，又狠狠的肏进海薇的小穴。
刚刚还在努力摩挲着的她，被突如其来的充实感冲击的一个哆嗦，终于忍不住忘情的喊了出来。
「…啊！克劳斯大人的那个…又进来了…好充实…嗯…好舒服啊…啊…嗯…啊…」
克劳斯就这样每次几十下的交替着在两人的小穴间奋力肏弄着，没多久海薇便坚持不住，抖动着屁股喷出了滚烫的阴精，嘴巴无力的张开着任凭莫林将自己的舌头在里面肆意探索。
克劳斯的双手继续揉搓着莫林那柔软的小屁股。
或许是错觉，但克劳斯总觉得自己的行为变得有些疯狂，如果是平时的自己肯定不会在这种时候玩弄神识不清的师傅，又或许只是克劳斯多想了。
克劳斯孜孜不倦的在两名美少女的身上肆意肏弄，小嘴、小穴、乳房、肉菊。
两名少女高潮了数次，克劳斯已记不清自己究竟射了多少次。
海薇在休息的过程中睡过去两次，双腿之间的两穴都在不断涌出混浊的精液。
莫林似乎因为初次尝到了肉欲的快感，整晚都扭动着自己的屁股索求着，但克劳斯依然不忍心将自己的巨屌插入这么小的女孩子体内。
将莫林的双腿架在双肩上，滚烫的肉棒在少女那多汁的肉鲍和双腿间快速摩擦着，「噗嗤噗嗤」的抽插声从两人的下体传出。
「…啊…好舒服…脑袋…变得奇怪了……」
银发的娇小少女躺在床上，那可爱的胴体深深的陷入被褥中，胸前那对可爱的小玉兔被青年的双手握住并用力的揉搓着。
克劳斯再也坚持不下去，挺起屁股将肉肠死死的插在莫林的双腿之间，并「扑哧扑哧」的将今晚不知第几次已经变得有些淡薄的精液射在了莫林赤裸的胸脯上。
莫林和海薇都满身精液一脸舒服的睡去。
可即便已经累到睁不开眼睛，但克劳斯依然没有办法让自己睡去。
准备了一盆热水，为两名全裸的少女擦去粘在身上的精液。
将莫林抱在怀中，此时克劳斯才真正感觉到她的身体是如此的娇小。
小脑袋微微侧向一边，胸前的那对小乳鸽被悄悄挤在了一起，两只小手自然的搭在小腹上，并随着均匀的呼吸上下起伏着。
用温热的湿毛巾轻轻擦去刚刚喷溅在少女身上的精液，莫林舒服的扭动了一下身体并将脸埋进了克劳斯的衣服中继续熟睡着。
「这个生物…小小的一只…好可爱……」
克劳斯轻轻抚摸着莫林那头银色的秀发，此时精液的腥臭已经被冲淡，那从莫林身上泛出的淡淡花香让克劳斯感觉到身心无比的放松。
将少女的胴体擦拭干净后，让莫林躺在床上并为她盖好被子。
走到床的另一侧，海薇此时正静静的侧卧在床上，浅色的发因为精液而粘在了少女的脸上。
身下的两穴因为刚刚的疯狂交欢而略微有些红肿，并依然在流出着混浊的精液。
刚刚的疯狂已经退去，克劳斯不禁捂着脸蹲在地上。
自己刚刚都做了什么，将那根肉屌插在海薇的小穴和肉菊中暴肏着，揉着她的奶，肏着她的小穴，并将精液射进了她的体内……
带着负罪感，轻轻将海薇那绵软的身体翻过来，为她清理干净那无瑕的胴体。
将被子盖好，海薇下意识的将莫林抱在了怀里，两名美丽的少女就这样一脸幸福的静静的睡去……
整理好衣服走出房间并回到宴会厅。
此时加泽尔和梅纳德已经退场，而继续留在会场上的零星客人都是喝了个烂醉的矮人们，之前和精灵族的人交流过，貌似精灵族的人都不会喝醉，但身为【精灵族】的师傅为什么会醉呢？。
提亚、艾丽西娅和拉姆一同坐在沙发上已经靠在一起睡去。
克劳斯为她们三人盖上了毛毯，并将窗户关上。
「这一晚我都无法感知到主人的魔力波长，你这变态不会又对主人做了什么吧……」
米娅的声音从身后传来，克劳斯不禁浑身一震。
「不…师傅好像吃了块酒心巧克力就醉了…我和海薇把她送回了房间，现在她们两人已经睡着了……」
克劳斯紧张的说着。
「是吗，看来主人的身体已经无法处理酒精了……」
米娅说着靠在了窗边，这位棕色短发的少女今晚穿了一身白底蓝纱的短裙和蓝色的高跟鞋，同时带在耳朵上的蓝色耳饰和她的双眼相互呼应，在灯光下闪闪发光。
「以前师傅很能喝酒吗？」
听着克劳斯的疑问，米娅微微侧着头看着他。
「那是主人为数不多的爱好之一，之前在宅邸还曾经有一次拉着我一起喝过，但我和主人都是不会被酒精影响的，以至于最后主人看起来很失落。」
「哈哈哈，貌似能想到师傅当时的样子」
就在时爽朗的声音从身后传来。
「怎么样，和师傅的误会解除了吗……米娅小姐？抱歉打扰到你们了吗？」
「……」
米娅没有说话只是默默的离开了。
「啊…刚刚忘了说了，米娅今天真的很漂亮，礼服和耳饰与你的瞳色很搭」
无声的赞美过后，少女的嘴角微微上扬。
看着米娅离开了会场，凯将一瓶红酒递给了克劳斯。
「怎么样，和师傅的误会解除了吗？」
「那个…怎么说呢…误会好像……变的更深了……」
克劳斯无法直视青年那灿烂的微笑，一边说着一边将视线撇向了一边……
「诶？话说海薇小姐呢？她不是跟着你一起去的吗？没帮你说话吗？」
「……」
「诶？不会海薇小姐在关键时候掉链子了吧……」
「不！不是的，之前的误会解除了，只是师傅今晚喝醉了，结果情况有点失控……」
「诶？师傅喝醉了？到底谁让那么小的孩子喝酒的？难道是莉法大人？」
看着那个傻小子又在胡思乱想。
「额…心好累…之后可能没脸再见那两人了……」
克劳斯无奈的叹了口气将瓶中的红酒一饮而尽……
………………
「嗯…头好疼……」
我缓缓睁开了双眼，自己的头好像有人在里面敲鼓一样，同时手脚也感觉麻麻的。
「您醒了主人」
此时米娅静静的坐在床边握着我的手，而海薇则躺在我的身边依然熟睡着。
「看来您进入了「宿醉」的中毒状态，请喝下这个」
米娅用念话说着从道具袋中取出了一瓶解毒药水喂我喝了下去。
「原来我真的喝醉了…我好像昨晚和做了很不得了的事情…」
「……失礼了」
「诶？」
米娅在听到我的自言自语后先是愣了一下，然后立刻爬上了床将我的被子掀开，并看到了白色床单上的一小片血污。
此时我还是全身赤裸的状态，没有等我回过神来，米娅将我的双腿向两边打开然后用双手轻轻扒开了我的肉鲍。
「诶？等！等等！你要干嘛！！」
「主人，您昨晚做了什么」
此时我也注意到了床上的那片血渍。
「诶？难道已经破了？虽然被做到一半脑袋就变得奇怪了……但好像破瓜也没那么疼吗……」
我这么说着，米娅无奈的叹了口气然后抬起头来看向我。
「恭喜主人，那片血迹不是您的，处女膜依然健在，看来您不需要涂药水了」
「诶？」
………………
在练习场上，加泽尔将秘银的长剑收入剑鞘中，而在他面前的红发少女则用剑撑住身体单漆跪地，大口大口喘着粗气。
「嗯！不错，相比昨天只是单纯的用魔力挥剑，今天会稍微使用一些技巧了，明明可以使用魔剑的力量但为什么这么执着于剑技」
提亚缓缓的站起身来苦笑了一下。
「哈哈哈怎么说呢，这是作为一名武者最后的坚持吧，不能太依赖于莫林大人赠予的武器」
「你在说什么～能够用好我做的武器也是你实力的一部分啊，多给自己一点信心提亚，你还有更大的成长空间」
我说着走到了两人之间。
「魔王大人，您怎么来到这了，我来安排部下为您准备桌椅」
「哈哈哈不用不用，其实我也想偶尔活动一下筋骨，两位是否愿意赏脸陪我任性一下呢？」
加泽尔和提亚互相看了一下后异口同声的喊道
「这是我的荣幸莫林大人！！」
「这是我的荣幸魔王大人！！」
「防御强化，活性化，防御力超强化，魔法防御强化……」
我不断的在两人的身上叠加各种防御与辅助魔法。
「魔王大人…这也太夸张了吧……」
「呵呵～」
「莫林大人？」
我一脸邪笑的从道具袋中拿出了一副毛绒手套戴在手上，同时身上的衣物开始变形化为了一身贴身的便服，同时将我那银色的长发扎好从两肩垂下。
「诶？莫林大人您不用武器吗？」
「吗～我之前好歹也是超越了所有职业限制的勇者，多掌握几种战斗技巧不是应该的吗～」
我说着将魔力缠绕在了全身，在两人看来此时我的身体正被金色的光辉所笼罩。
虽然我依然是一脸灿烂的微笑，但两人不禁咽了下口水并下意识的将武器架在身前。
「对了提亚，把这件穿上！」
我说着将一件白色的长袍从道具袋中拿了出来并递给了提亚。
「莫林大人，这是什么？」
「这是！秘银！而且这上面还附加了多重防御咒文！和多重辅助魔法！」
加泽尔的眼睛几乎瞪了出来，死死的盯着提亚手中的那件长袍。
「呵呵呵，这可是我的得意之作，虽然看起来只是一件普通的长袍，但这可是和我之前穿的秘银铠甲同等级的防具」
我双手叉腰一脸得意的说着。
「我大概理解那个森人公主的顾虑了，魔王大人随手做出来的任意一件东西都是颠覆现代科学认知的【黑匣子】，这么一件看起来不起眼的衣服，在这上面的技术含量已经远超【魔装铠】了……」
「诶？这件外套真的是那么夸张的东西吗？」
「这个你穿上试试应该就知道了，矮人族都拥有【鉴别】的固有技能，一件东西的构成材质，以及上面附加的咒文种类都能看到，但这件防具……」
加泽尔说着咽了一下口水，而提亚半信半疑的将外套穿在了身上。
「诶？骗人？疲倦感一下子消失了？而且感觉暖暖的？」
「这件衣服上各种咒文编织在了一起，并且扩散到了全身……如果魔力足够强大的话，这件防具甚至可以抗住【泰坦】的主炮……」
这时魔力的波动从两人身后传来，加泽尔和提亚铁青着脸缓缓转过头来，此时莫林正露出灿烂的微笑看着他们。
「好了，现在提亚也穿上防具了……这下应该就不会发生什么意外了吧～」
我说着双手宛如利爪般在蠢蠢欲动。
「诶？」
「小心！」
加泽尔喊着立刻架剑挡在了提亚的前方。
下一秒，我的脸出现在了他的面前，造型可爱的毛绒手套重重的一击将这位矮人王击飞了出去。
「加泽尔王！！」
「不要分神提亚！全力的战斗！不然会受伤的……」
话音落下的同时我调整姿态，让身体在空中回转顺势使出一击踢技。
「呜！」
提亚发出了一声哽咽后，我的腿深深的陷入了少女的腹部。
提亚的身体就像泄了气的皮球向后飞去，并重重的砸进了岩壁中。
「呜哇…好像太用力了…抱歉提亚……」
「我……没事……呜！」
提亚捂着腹部从岩壁中爬了出来，结果双腿一软的跪在了地上吐了一大口苦水。
受了如此重的一击，提亚只是哽咽着跪在地上吐着苦水，看来防具正常发挥了它的作用。
此时脚下的大地发出轰鸣，两只岩石的巨手将我困在了中间。
加泽尔将剑高举头顶，全身被魔力缠绕的同时脚下的地面碎裂开来。
「喝啊啊啊啊！」
魔力化为白色的剑气直冲穹顶化为了一把白色的巨剑，以将我一刀两断的气势劈了下来。
我的嘴角上扬，双手发力的瞬间撑碎了岩石的禁锢，并将双臂交叉在头顶生生挡下了加泽尔的全力一击。
脚下的地面因为冲击而像蛛网一般持续碎裂开来。
「啊啊啊啊！」
加泽尔咆哮着，加大了手中的力量，但白色的巨剑依然无法移动分毫。
此时提亚突然冲破了石壁向我冲来，炽热的火焰缠绕在剑刃之上化为了一把烈焰的长枪向我刺来。
「非常不错提亚！」
我喊着，同时双手泛出了金色火焰一般的魔力。
「喝啊！」
我大吼一声猛的弹开了加泽尔的巨剑，白色的剑身在空中消散开来，同时伸出左手迎面接下了提亚的烈焰长枪。
「怎！怎么可能！？」
此时提亚面前，我只手接下了她的攻击，用力的一抓，火焰的长枪爆散开来。
但提亚貌似并没放弃，左手也握住了剑柄的同时用力的将剑刺出。
一股更加巨大的火焰从剑身喷射而出，宛若红色的光柱一般将我推向岩壁。
「真是太惊人了，那个人类的小姑娘居然能使出如此强力的一击……」
此时提亚面前的岩壁开始融化，随着火焰逐渐熄灭，提亚浑身无力的跪在了地上。
前方的岩壁被被融出了一个大洞，岩石化为岩浆滴落了下来。
「非常好提亚！你果然照着我说的那样将火焰集中释放了。」
我说着，鼓着掌毫发无损的从那熔岩的洞窟中走了出来。
「受到了那样的攻击居然还能毫发无伤…真不愧是魔王大人……」
加泽尔说着站在了提亚的面前并架好了武器。
而下一秒，我的身影已经出现在了他的面前。
「好快！」
「不错不错！你们两人都很优秀！！」
我一脸亢奋的握紧右拳，金色的魔力从全身爆发出来，在准备挥拳的一瞬间，我感觉到全身一软的摔倒在了地上。
「魔王大人！」
「莫林大人！」
加泽尔和提亚突然慌张的围了上来，同时我感觉到一股热流从食道翻了上来，嘴中好像生铁一般的腥味扩散开来。
勉强撑起身体，视野开始变得模糊，低下头，从嘴中吐出的鲜血已经在地面扩散开来。
「诶？这次太夸张了吧……」
我苦笑的说着，魔钢拟态的衣服正在失去形状，提亚迅速取出毛毯将我裹住并抱在了怀里。
「快来人！把医师叫来！快！！」
加泽尔用他那洪亮的声音咆哮着。
「莫林大人！莫林大人……您听得…到……的………吗……」
提亚的声音逐渐远去，我的视野逐渐被黑雾所笼罩……。



第7章 42-44



第42章 踏入幻想乡
浑身是血昏迷不醒的莫林在房间里正在接受米娅和王宫医师的急救，而拉姆不知为何被米娅一同拉了进去，而其他人一律都被隔绝在了门外。
「啪！」的一声脆响让所有人的注意力都集中了过去。
莉法突然冲了上去给了提亚一击耳光。
「莉法大人您在做什么！」
海薇和其他同伴都纷纷上前隔开了两人。
「如果莫林大人今天有什么三长两短我一定杀了你！！」
莉法说着，眼泪顺着脸颊流了下来。
提亚没有说话只是咬着下唇，握紧拳头站在那里，鲜血从齿痕的位置渗出，但伤口马上又被防具自带的【活性化】技能所快速愈合。
这时加泽尔挡在了莉法的面前，那强大的威压让莉法不禁后退了一步。
「够了！森人的公主，魔王大人肯定不希望看到你们同伴之间起内讧，而且那位大人之前就说过不希望你们因为她的死亡而难过，那是做好觉悟之人所说的话。」
「莫林大人的身体已经非常虚弱了！你们为什么不阻止她！」
「魔王大人只是想做自己想做的事情，我们凭什么阻止她，难道魔王大人生命的最后时光都要按照你的意愿躺在床上等死吗？要是我的话死都不愿意！」
「我…我没有…我……」
加泽尔的话就像一把尖刀插进了少女的心中，莉法下一瘫坐在了地上，精灵的双耳垂了下来，泪水不禁从眼中涌出。
「海薇，将森人的公主和提亚带回房间让她们先冷静会…」
就在这时，王宫的医师从房间走了出来，并向加泽尔和莉法行了一个礼。
「魔王大人怎么样了？」
「王啊，请问这些人是？……」
医师抬起头看了一下众人。
「说吧，他们都是魔王大人身边的人」
「是！王！魔王大人的情况说实话我是第一次见到，魔王大人的身体现在的生命力就像风烛残年的老人一样非常的微弱，换作是常人应该都已经无法行动了，同时魔王大人那惊人的魔力几乎随时都要冲破这具身体，如果不是那颗正在不断吸收魔力的水晶，恐怕魔王大人的身体早就被那庞大的魔力所烧尽了……」
「居然是那个水晶的魔力吸收在维持着莫林大人的生命……可那个水晶同时也在吸收莫林大人的生命力啊！」
「诶？莉法大人您说那个水晶也在吸收魔王大人的生命力？明明已经所剩无几了……！」
意识到自己说了不该说的话医师迅速捂住嘴。
「你是不是知道什么？快说！！」
莉法一把抓住那名矮人医师的衣领将他提了起来并按在了墙上。
「说！这是命令……」
加泽尔说着已经做好了接受现实的准备坐了下来。
「是…王……」
莉法松开手，矮人医师一下子坐在了地上，同时那些人族的几人都一脸紧张的看着他。
「魔王大人的身体…就像一个布满龟裂的水晶杯…现在处于随时都会崩坏的状态…但有一点很奇怪，魔王大人的双腿明明已经没有生命之力流动了，可为什么还能动呢？」
「诶？」
众人一脸惊讶的看向那名医师。
「那是什么意思？」
提亚不解的询问着。
「也就是说魔王大人的双腿是坏死的，正常情况下死肉是会腐烂的，可魔王大人的的双腿却没有腐坏的迹象同时还能正常活动……感觉…」
「什么？快说！」
莉法此时已经急不可耐的抓住他的衣领。
「好像不死者那样，只是靠着魔力驱动着肢体……」
「死灵术……师傅对自己坏死的双腿使用了死灵术！就像操控魔偶那样……」
克劳斯的话让这名医师恍然大悟。
「对了！还有一点，魔王大人平时过于压制魔力的释放，也是加剧身体崩坏的诱因……」
「诶？」
众人不约而同的看向了莉法。
「是…我的错……是我一直让莫林大人控制力道……是我……」
莉法的眼神开始漂浮不定，颤抖的双手死死的抓住自己的双臂。
「不是的，这是师傅自己的决定，过于强大的力量本来是不应该出现在这个时代的，为了不给这个时代的人们造成困惑，师傅出手时都在压制着自己的力量……这是她亲口和我说的……」
就在这时，莫林突然推开了门走了出来。
「你们从刚刚开始就在吵什么？搞得我想小睡一会都不行～」
银色的长发扎成了一束从左肩垂下，娇小的身体上套了一件简单的白色的长裙。
此时莫林正双手叉着腰气鼓鼓的说着，而米娅则和拉姆一起跟了出来。
莉法步履蹒跚的走了过去抱住莫林哭了起来。
「诶？发生了什么？」
「魔王大人，看到您如此精神我就放心了，那我们就先退下了……」
「哦…让你费心了加泽尔……」
莫林说着，加泽尔点了下头后带着医师退出了房间。
看着莫林一脸不知所措的样子，克劳斯无奈的叹了口气。
「师傅，刚刚那个矮人医师把您的情况都说了，现在莉法的精神状态应该已经快到极限了」
克劳斯用念话说着。
「啊…真麻烦，本来还想再瞒一段时间的……」
无声的抱怨之后莫林轻轻抚摸着莉法的金发安抚着少女的情欲。
「好了好了没事了，你看我不是好好的吗～」
「师傅……您的腿……是什么时候坏死的？」
凯和艾丽西娅一脸担忧的神情看着莫林。
「那个矮人医生连这个都看出来了？不愧是王宫专属的医师，之前还在起源之都的时候双腿就没有知觉了，不过我用死灵术补上了，其实用悬浮术也行，但还是决定走在地上不会让你们这些孩子起疑」
「……」
众人顿时陷入了沉默。
「莫林大人……刚刚米娅小姐带着拉姆小姐进房间了，是有什么事吗？需要我们帮忙吗？」
海薇试着询问，因为她实在想不通这时莫林会和身为【魔族】的拉姆说些什么。
「啊～没什么～只是问问拉姆，在我死后无依无靠的她准备怎么办～不过不用担心，今后米娅会继续照顾她的～哈哈哈～」
「……」
莫林一脸灿烂的微笑说着如此沉重的话题，顿时房间里再次陷入一片死寂……
………………
结果之后一整天莉法都一副魂不守舍的样子寸步不离的跟在我的身边。
「莉法……莉法！」
「嗯！」
在我的再三呼唤下，少女总算回过神来。
此时我们正在王宫的会议大厅，加泽尔将自己国家绘制的军事地图拿了出来。
「我们现在有两个选择，第一个是离开矮人国的边境后直奔【灵都】，第二个就是向着【卡萨斯帝国】前进，两边都是大概需要花费两周左右的时间，我们该怎么办？希望听听你的意见。」
莉法缓缓抬起头环视了一下房间中的同伴们，最终视线落在了自己心爱之人的脸上。
「先回【灵都】…向艾斯卡长老请求支援…再考虑进攻【卡萨斯帝国】的事情…」
莉法小声的说着。
「这也是一种办法呢，到【灵都】大概需要两周，休整一下然后带上部分增援出发去【旧都】大概需要一个月……」
我摸着下巴说着。
「如果那样的话我们定在两个月后的满月之时在旧都以南会和吧！」
加泽尔用他那洪亮的声音说着。
「诶？你去干嘛？」
「魔王大人既然提供了那么多的材料，【魔装铠】的量产就能步入正轨了，一个月的时间已经可以生产出来十几台，再加上调试和您留下的原型机，已经完全可以组成一只小规模部队了，虽然数量不多，但这次和龙族战斗，我们矮人族不会再缺席了！」
矮人王那豪迈的笑声回荡在大厅之中，我压着太阳穴试着问了一下。
「那你们这次准备安排谁带队？」
「当然是寡人亲自上阵啊！！」
「啊！！！果然如此！！！」
我抱着头哀嚎着。
「你给我待在这里！这个国家需要你！」
「寡人拒绝！」
「不行就是不行！你要是出了什么意外这个国家由谁领导！」
「寡人倒下了自会有人继承初代矮人王的意志带领国家的，而且梅纳德作为摄政王也会辅佐新王上位的！」
矮人的固执比精钢岩还要硬，我浑身无力的看向梅纳德，男人则微笑着点了点了。
「既然你执意要去，那我给你做一台符合王者气势的【魔装铠】吧。」
我无奈的摇了摇头然后露出了苦笑。
「那寡人的专用机就拜托魔王大人了！」
………………
让加泽尔和梅纳德先行离开后，我将七件一样的长袍放在了桌子上。
「师傅这是什么？看起来有点像神官穿的那种长袍？」
凯说着试着拿起来，却发现轻的几乎没有重量，而且摸起来凉凉的是金属的触感。
银色的主体上有着金色的华丽镶边，胸口位置是一颗黄金的大树，而在裙摆的末端用金色的丝线勾勒出了一朵花和随风飘舞着的花瓣，那是世界树上盛开的花。
「这是秘银的防具，我在早上亲自体会到了这件防具的强大性能。」
我得意的笑着然后拿起了一件为莉法套上。
「老爷子……这是什么？感觉好温暖…」
「呵呵呵，这上面带了【自然抗性】的咒文，会根据环境因素而改变使用者的体温。虽然莉法拥有自然抗性，但依然可以温暖你的身体。这是我送给你们的最后一件礼物，希望它能够代替我保护你们。」
「老爷子……」
莉法再也控制不住，眼泪顺着脸颊流了下来并扑到了我的怀中。
同伴们心情沉重的将身上的铠甲卸下并穿上了我为他们准备的防具。
此时房间里的这些孩子们就像神圣的骑士一般，银色的长袍在灯光下闪闪发光。
通过魔力而发动的各项辅助魔法保护着自己的主人。
「主人…这件衣服…拉姆喜欢！」
拉姆说着抱着我使劲用那柔软的脸蛋蹭着我。
「诶？拉姆？你那拟态用的魔法道具呢？」
听到我的话后莉法猛的抬起头，看向人类模样的拉姆，而其他同伴也是。
粉色长发的少女眨着蓝色的眼眸，然后一脸惊讶的从道具袋中拿出了那个魔法项链，然后又摸了摸头顶。
「啊！角…没了……」
看着拉姆用手摸着自己的头顶寻找着什么的样子，我们一时没有明白过来这意味着什么，直到片刻之后全员才惊呼了出来。
「诶诶诶诶！」
………………
「这到底是怎么回事？这个小姑娘昨天不还是魔族的样子吗？」
加泽尔摸着下巴说着，同时他还叫来了本国的学者代表，还有早上那名宫廷医师。
「小妹妹请张嘴～」
矮人医师和学者代表在为拉姆进行了全身检查后，都是一脸不明所以的表情，要不是两人在昨晚的宴会上见过拉姆，不然完全不会认为面前的人类少女是【魔族】。
「拉姆的外表完全变成了人类的样子了……为什么？」
「但魔力量而言还是之前的样子…」
我和莉法都用【魔视】能力围着拉姆看，使得少女略微紧张的抱着米娅。
「不行，完全搞不懂，等遇上其他魔族的时候再说吧……」
我摊开双手无奈的摇了摇头。
经过了这个小插曲，上午沉重的气氛总算得到了缓解。
「加泽尔，既然你回来了就跟我来吧，我给你做你专用的【魔装铠】」
此时我看了一下莉法，少女苦笑了一下。
「您就按照您的想法做吧…莫林大人……」
「谢谢你支持我，莉法～」
我开心的拉着加泽尔的手将他拽出了房间。
「等等魔王大人不用这么着急啊……」
加泽尔的声音逐渐远去，莉法终于压制不住悲伤的情绪，少女一下子瘫坐在了地上哭了起来。
提亚和同伴们互相看了一眼，克劳斯和海薇立刻明白了她的意思，并将同伴们带了出去。
此时只剩两人的房间里，提亚走到莉法身边跪在了地上，红发的少女没有说什么只是轻轻的将对方抱在了怀里……
………………
来到后院，我站在加泽尔的面前。
「魔王大人？接下来需要寡人做什么吗？」
「嗯……让卫兵都先退下吧……」
我摸着下巴说着。
「都退下！没有我的命令不许任何人进到这片区域！」
「是！王！」
待卫兵都退下后。
「把你铠甲脱了！」
「诶？」
加泽尔一脸不解的看着面前的少女。
「快点！」
「哦！」
看了看地上的秘银铠甲，又看了看赤裸上身的矮人王，那青筋鼓动的肌肉给人带来了满满的安全感。
「嗯……你是土系魔法的适应性，我想想……嗯…一起改了得了～」
「诶？」
没等加泽尔反应过来，我双手合十，白色的魔法阵在两人脚下展开。
纯白的空间里，加泽尔四处张望着。
「魔王大人，这里究竟是什么地方？」
自己的声音在这白色的空中回荡着，上与下的概念逐渐变得模糊。
「这里是【锻造炉】，万物诞生的地方，同时也是通往【生命回廊】进行【转生】的【渡口】……」
空灵的声音从虚空中传来，可此时加泽尔已经进入了意识恍惚的状态，听不到少女所说的话了。
「抱歉，又要在这里打扰你了……」
我不好意思的说着，而彩色长发的少女从身后将我轻轻抱住。
「没关系～如果是莫林的话随时来这里我都欢迎～」
「嗯～不久后我就会来这里找你了…」
「……」
我露出了微笑说着，可少女却陷入了沉默，那散发着微光的手擦掉了我眼角的泪水。
「还是放不下那些孩子吗？」
我没有说话，眼泪不受控制的顺着我的脸颊流了下来。
「莫林真是个温柔的孩子，但那些孩子有他们自己的路要走，我们是不能过多去干涉他们的……」
「我知道…但我最担心的是莉法…【风（希尔芙）】还没有觉醒…那个孩子是孤单一人，我要是不在了……」
少女看了一下我右耳上的水晶，然后用手食指轻轻按在了我的嘴唇上。
「嗯，放心吧，那个孩子我会想办法的～这次你带来的是加泽尔啊～他的先祖都为这个世界的重建尽心尽力，而这个孩子也确实拥有成为勇者的资质。」
「【土（玛雅）】那边怎么说的，为什么没有选择加泽尔成为勇者呢？」
少女摆出一副无奈的表情。
「那个孩子说加泽尔不是她的理想类型……」
「诶？」
「就是这样，【土（玛雅）】那孩子说要去找自己理想的协约者……」
「别开玩笑了！！又不是相亲！！那死丫头这种时候了还耍性子！！！！」
我头鼓青筋的咆哮着，魔力的波动让少女的长发在空中飘舞。
「呵呵呵，莫林生气的样子也好可爱，破例告诉你个好消息吧，【大精灵】这边可是有人看上了你那些孩子中的其中一人哦～」
「诶？谁？？」
「呵呵呵这就不能说了，等到命运的转折点时一切都会明了的，到时我们在这里一起看着他们今后的旅程吧～」
我无奈的叹了口气。
「那不久后我就要来打扰了～」
「嗯～我期待着，莫林可以陪着我，那些孩子一定嫉妒死了～呵呵呵～」
我苦笑着打了个响指，黑色的裂缝在我的面前打开，发出耀眼光芒的魔核缓缓漂了出来。
………………
「恭喜你成为了新的勇者…矮人族的王……」
空灵的声音回荡在脑海中，加泽尔猛的回过神来。
「感觉如何？」
此时我一脸得意的双手叉着腰看着眼前的矮人王。
重获新生的银色的铠甲镶嵌着金色的花纹，洁白无瑕的披风垂在身后。
红色的魔核镶嵌在铠甲的胸口，正随着自己的脉动而闪烁着光芒。
「你专用的【魔装铠】就封存在了魔核中，你应该已经知道如何操作它了吧，新的勇者～」
「由衷的感谢您，魔王大人……」
加泽尔缓缓的跪在了地上并深深的低下头。
「圣铠【盖亚】，这是你圣武器的名字，代替我，好好守护你的国家和臣民，以及这个美丽的世界……」
「是！魔王大人！」
………………
在多瓦贡的最后一晚，加泽尔盛情款待了我们。
莉法的眼睛还是略微有些红肿，但气色稍微恢复了一点。
而身穿便服的加泽尔将自己封存的好酒拿了出来。
我在闻到那浓厚的香气后不禁咽了下口水。
「师傅，只有这个您现在绝对不能碰！」
「虽然不愿意，但我和这个笨蛋保持同样的观点……」
「呜……好吧好吧！我不喝还不行吗！！」
克劳斯和米娅都在用念话劝阻着，无声的抱怨后我将杯中的果汁一饮而尽。
因为明天一早我们就要离开，晚宴过后那些孩子们都早早的回房间休息去了。
此时我坐在壁炉旁呆呆的看着燃烧着的火焰。
「您在想事情吗？魔王大人？」
加泽尔说着将一杯热牛奶递给了我。
「热牛奶？你当我是小孩子吗！」
在内心深处无声的抱怨后，我微笑着接过了杯子并喝了起来。
「那个森人的公主看来深深的爱着您呢，魔王大人」
「噗噗噗！」
口中的牛奶全部喷到了加泽尔的脸上，而这位矮人王只是笑了笑用袖子擦掉了脸上的污物。
「你！你在说什么？不觉得奇怪吗？我可是女孩子啊？」
我惊慌的说着，反而加泽尔却一脸平静。
「关于这件事，您在我们矮人族文献记载中的性别本来就是时男时女，不同时期的文献有着不同的性别，一开始寡人以为的古人写错了，后来感觉到可能是您可以自己在两边转换的。」
「你们的文献记载可真细啊…人类教会那边可是直接给我写了一个性别不明……」
我苦笑着将杯中的牛奶一饮而尽。
「您不在了之后那个小姑娘一定会很难过吧……」
「嗯…这些孩子中我最放不下的就是莉法……但到时她是否能够接受我不在了的事实我并不知道……我只是希望她能够好好活下去，在我创造的【新世界】中……」
勇者一行冒险的见闻，人类世界的变化，矮人国迁都时的各种插曲，精灵国的援助，以及【卡萨斯帝国】数次侵犯国境都被全数击退的光辉战记。
我和加泽尔聊到了深夜，直到空杯子从我的手中滑落。
看着眼前熟睡着的娇小少女，加泽尔轻轻的将毛毯为她盖上，然后熄灯走出了房间。
而此时在自己房间里的莉法正抱着铜盆痛苦的呕吐着。
「感觉好恶心…难道是吃坏肚子了吗？」
少女漱了漱口一身疲惫的倒在了床上。
在莉法睡去后，房间里的灯逐渐熄灭，有着彩色长发的少女缓缓落在了地毯上。
她微笑着坐在了床上抚摸着莉法的秀发，然后将手放在了少女的腹部。
「被这个世界所宠爱的孩子～你会没事的……」
少女那空灵的声音回荡在房间里，莉法静静的躺在床上貌似梦到了什么好事，面带微笑的翻了个身，舒服的抱着枕头美美的睡去……
………………
「妈妈～」
听到一名年幼少女那甜美的呼唤声，莉法缓缓睁开眼睛坐了起来，睡眼朦胧的金发精灵少女环视着四周。
「错觉吗？」
大大的伸了个懒腰，发现此时房间里整整齐齐的，好像昨晚因为身体不适狼狈呕吐的事情就像幻觉一样。
莉法摇摇晃摇的走下床，干净的洗漱用品整齐的排列在浴室里。
「铛铛铛～」
此时传来了敲门声。
「莉法？起来了吗？」
「老爷子？」
莉法慌张的跑了过去将门打开，此时莫林正露出担心的神情看着自己。
「怎么了莉法？那里不舒服吗？都快到中午了还没见你起来我很担心……」
莫林说着伸出手摸了摸莉法的额头和脖颈的脉搏。
「呼～看来没事，我为你留了一份早餐来吃吗？」
莉法不好意思的挠了挠缭乱的长发。
「真拿你没办法，我来帮你梳头吧。」
坐在镜子前面的莉法一脸欣慰的看着正在为自己梳头的莫林。
「真希望这一刻能永远持续下去～」
「那样你会梳成秃头的……」
「呜～老爷子太会破坏气氛了～」
「哈哈哈～抱歉、抱歉～」
此时面前的莉法有些坐立不安的样子。
「老爷子，有梅子干之类的小零食吗？」
「有是有…你怎么想吃那些了？」
莫林说着从【道具袋】中拿出来了一些干柿子和梅子干之类的放在了梳梳妆台上。
「不知怎么今天没什么食欲，想吃点酸的」
「嗯…想吃酸的…没胃口的时候我也会吃点这类的东西呢…」
「昨晚不知怎么突然很恶心～」
「你是不是吃坏肚子了？」
「不知道…」
「好了！」
莫林一脸得意的说着。
镜子中，莉法那金色的长发在灯光下闪闪发光，再加上那身银白色的长袍，给人一种神圣的感觉。
「走吧莉法，去吃点东西吧～」
「哦……」
莉法答应着又将一颗梅子干放进了嘴里。
「话说你怎么突然想吃这些酸的了……想吃酸的？」
此时莫林突然愣在那里。
「怎么了老爷子？」
「等等！你想吃酸的？」
「嗯～」
「没食欲？」
「嗯～」
「突然恶心想吐？」
「老爷子你到底想说什么啊？」
莫林缓缓抬起头看着莉法那美丽的脸庞，眼泪不由自主的流了下来。
「诶！！老爷子你怎么了？」
莉法慌张的为她擦掉泪水，而莫林一下将莉法抱在了怀里。
「你怀孕了莉法！！怀孕了！！」
「诶？」
莉法愣在了那里一时没有理解莫林说的话。
「你当妈妈了！！你成功怀上我的宝宝了！！莉法！！」
少女呆呆的愣在那里片刻之后才明白过来。
「我……成功了……我怀上了莫林大人的宝宝……」
兴奋的眼泪夺眶而出，莫林将莉法紧紧的抱在了怀中。
………………
精灵族的成长速度非常的缓慢，即使是腹中的胎儿也是一样，精灵族的新生命通常从怀孕到出生需要大概十年的时间。
如果这趟旅程正常进行的话，还需要大概一年左右的时间勇者一行才能到达世界最北端的尽头。
接下来怎么办？是继续跟着凯他们完成这趟远征，还是回到【灵都】静养。这件事成了我和莉法目前需要最先考虑的事情。
此时房间里，我，莉法，克劳斯和米娅坐在一起。
「莉法怀孕了？师傅您需要我和米娅一起保护她？话说那是谁的孩子？」
克劳斯一脸惊讶的问着结果被莉法一拳打在了脸上。
「你是笨蛋吗？当然是我和莫林大人的孩子！」
克劳斯捂着脸猛的回过头。
「诶！等等！师傅不是女孩子吗？女孩子之间也能那个吗？」
「你这家伙到底是真不知道还是在装傻？信不信我把你的魔核挖出来让你再死一次啊！！」
莉法头鼓青筋的向着克劳斯竖起了中指。
眼看着莉法和克劳斯就要打起来了，我无奈的解释着。
「好了好了，虽然我的本来确实是女孩子，但我的性别是可以在两边任意切换的……」
「骗人的吧……精灵族连这样的事情都能做到吗？」
克劳斯说着视线不禁落在了莉法的身上。
「你这个变态在看什么！精灵族当然没法做到！因为莫林大人是特殊的！」
莉法娇羞的用手挡住身体向后退了一步。
「诶？师傅不是高等精灵吗？精灵中的王族？」
此时克劳斯已经陷入了混乱。
「额…关于这点我还是和你说明一下吧，我其实…不是精灵族……」
「诶？您不是有高等精灵的长耳吗？而且和精灵族一样很长寿？」
「我和精灵族某种程度上是有相似的地方，但精灵族统一都是金发蓝瞳，而我是银发红瞳…而且要按人类的生物图鉴划分的话，我其实应该算是魔物…而且是…【魅魔】……」
我红着脸说着，含着泪光的视线不禁瞥向了一边。
「诶？【魅魔】？zero那样的？」
「是…的…所以那些孩子的姿态…是我本来的样子……」
「骗人的吧…师傅曾经…那么有料吗……」
「呜…我现在是幼女体型还真是抱歉了………」
听到克劳斯的话后，我不禁用手挡住了自己那贫弱的胸部。
「变态依然是变态，就像狗改不了吃屎一样……」
米娅说着，阵阵的杀意从她的身上范出。
「啊！我错了！我错了！当时只是觉得像，没想到会是这个样子……难道温泉那晚和前天晚上我是被……」
「等等！你这个变态又对莫林大人做了什么？前天晚上是怎么回事！」
莉法冲了上去拉着克劳斯的衣领用力摇晃着。
「那个…克劳斯是被我【魅惑】了……因为意识不清而导致的魔力失控……」
我说着，羞涩的低下了头并用手捂住了脸。
「诶？你这个变态该不会趁着莫林大人意识不清的时候……」
莉法铁青着脸说着向后退了几步将我挡在她的身后，然后露出了看见脏东西一样的眼神看着克劳斯。
「放心吧，那个变态没有得手，我确认过，主人的处女膜依然建在……」
米娅说着向我竖起来了大拇指。
「呜呜呜～这种事情就不要说了……这么大岁数了还是处女…没脸见人了……」
结果这场混乱的密会足足开了一个半小时，最终我将莉法今后的安全托付给了米娅和克劳斯。
虽然一开始莉法对克劳斯的实力还保持怀疑态度，无奈之下我让克劳斯装备上了那套封存在他魔核中有着亡灵骑士外形的秘银铠甲【冥河】，并坦白了那次遭遇战的亡灵骑士就是他，结果那个笨蛋因为一时脑热差点全灭了勇者一行。
不出预料，克劳斯那个笨蛋差点被愤怒的莉法卡着脖子给活活掐死（虽然死不了）……
………………
「两个月后在旧都南方的贸易都市集合，但如果发现对手是【古龙】，无论如何你们所有人必须撤退，然后由精灵族向【龙之国】发出求救。那不是你们可以对付的敌人，不要浪费生命。这是我作为【魔王】给你们下达的最后一道命令……」
身穿便服的矮人王单膝跪在我的面前认真聆听着。
「然后这个孩子给你…」
我说着，金色的魔力在手中汇集，一只由魔法生成的鹰落在了加泽尔的肩膀上。
「使魔吗？寡人还是第一次见到…」
「只要我还活着，它就会一直维持着这个形态，如果事情有变动，我会用这个孩子和你联系的。」
「我知道了，魔王大人…」
和加泽尔道别后，我们乘坐着这位矮人王为我们安排的马车车队低调的前往【渡口】。
「啊～还是这种安安静静的比较好啊～」
我说着伸了个懒腰然后轻轻将脸靠在了莉法的肩上。
「呵呵呵～当时老爷子阻止他举行欢送仪式时那个矮人王失落的样子想想都好笑～」
莉法说着与我的手五指相扣在了一起，就这样静静的享受着此刻的平静。
马车的车队沿着中央大道缓缓的离开了城区。
就像来时那样，我们经过了历代矮人王的宏伟雕像。
而在最后，再一次见到了我的雕像，但这次我是男性的姿态，赤裸着上身扶着插在地上的圣剑眺望着北方。
「我们到了，魔……莫林大人……」
梅纳德说着跳下驾驶席为我打开了车门。
此时我们正站在一条大裂谷之中，宛如瀑布一般的彩虹从天空中落下至万丈深渊。
我们全员都戴上了长袍的兜帽，所以看起来像就是一队普通的教职人员。
「这是什么？好壮观！！」
「彩虹的瀑布？」
「太漂亮了！！」
这些孩子站在悬崖边扶着护栏向下望去，彩虹的瀑布消失在了视野的尽头。
「这就是莫林大人和龙族共同筑建的【墙】，可以隔绝魔力甚至是气象灾害的行进，别看是瀑布的样子，其实这堵墙是静止的。可以用秘银打开一个通道，也就是【渡口】了」
莉法说着，指向前方一座巨大的石桥。
两座矮人的巨大石像手中的巨斧拼在一起，形成了一个屋脊撑开了【墙】，而下方就是可以同时容纳十将马车并排通过的巨大石桥。
「真是不错的设计，用墙来充当城门，那两座石像是可以动的吧？」
「不愧是您，一眼就看出来了，那边的几位！小心不要太兴奋结果掉下去，这里每年都会有几个倒霉蛋掉下去的！」
「诶？」
听到梅纳德的话几人不禁后退了一步。
「莫林大人…这个下面是什么？」
艾丽西娅好奇的向我询问着。
「我也很好奇，魔王……莫林大人，曾经建都的时候派人下去过，可这裂谷实在太深了他们就半途折返了……」
「你们下去干嘛？这下面什么都没有啊～」
我轻描淡写的说着。
「诶？」
所有人都不约而同的看向了我。
「这座墙一直通向世界背面的【魔力之海】，任何掉下去的东西都会被分解成为魔力再回到上方成为这个世界的一部分。」
「……」
「诶！！这个世界的构造是这个样子的吗！！！莫林大人您怎么知道的？」
我突然意识到说了不该说的，想必那名少女应该又要生气了……。
「额…这些都是古代文明时期的文献记载的…其实我也是半知半解……哈哈～哈哈哈～」
我说着一眼就能看透的谎话，那群孩子无奈的叹了口气。
「啊！您果然还没走，莫林大人，公主大人。」
「伊欧尔？你怎么来了？」
这时青年弯下腰在我耳边轻声说道。
「魔王大人要是去【灵都】话，可以稍微绕一下路去一趟【湖】的南边吗？那片地区应该有魔王大人感兴趣的东西。」
「诶～什么东西？」
「呵呵呵，您去了就知道了，公主大人…不，【灵都】大部分同胞都不知道那里有什么，那片土地是艾斯卡大长老特批的。」
「诶～小气……我知道了，谢谢你的提议。」
「呵呵呵，我很期待魔王大人到达【灵都】后，会引起多大的骚乱～」
伊欧尔说着露出了坏笑。
「你小子难道是那种切开里面全是黑的那种类型吗……」
告别了伊欧尔，我们继续回到马车上通过了【渡口】。
道路两侧的行人开始变得多了起来，各个种族的居民人来人往，反而没有见到人类的身影。
根据梅纳德所说冬季人界那一侧的城门会因大雪封山而关闭，所以在幻想乡的人类经商者在入秋时基本都回到了人界。
周围的空气开始变得湿润且温暖，风中带着泥土与花的清香。
随着马车走出洞窟，众人被耀眼的阳光照的睁不开眼睛。
待视觉恢复后，不禁被眼前的美景所震撼。
树叶与花瓣在随风飘舞，道路两侧的草地上开满了野花。
跳下马车向远方望去，大湿地一直延伸到了远处的森林。
一座巨大的山峰屹立在树海之中被绿色所笼罩。
「远处的那片森林被称为【精灵之森】同时也是莉法的故乡【精灵国】，而森林中央那颗巨大的树就是精灵国的首都【灵都】」
「树？那是树吗？」
「好大……就像一座山那样大……」
「那是当然，【灵树】是由【世界树】的断枝生长而成的，是莫林大人为我们精灵一族建造的安身之所……」
少女说着一只手抚摸着自己的小腹，另一只手则与我的手五指紧紧扣在了一起。
一阵微风吹过，兜帽落下的瞬间，银色的长发飘散开来。
莫林那美到让人忘记呼吸的脸庞露出了灿烂的微笑。
「欢迎来到【幻想乡】，这里是勇者一行全新故事的开篇～」
第43章 新的冒险
梅纳德在与我们道别后便指挥车队回城了。
我们沿着之字形的大路走下山崖，沿途随处可见各种精美的雕像，这让几个孩子再次对矮人的精湛工艺发出感叹。
在多瓦贡王城入口的正下方是一座规模庞大的城市。
我们走在人来人往的街道上，这里是多瓦贡的外城，作为贸易都市进驻着大量的商会。
在时隔数天后我们第一次见到有人类在此行商。
经过简单的交谈后得知，这些人类都是定居与此并与异族组成了家庭的商人和其后人。
这些人类喜欢与这些直来直往的异族们生活在一起，人界以外的居民们奉行弱肉强食，他们不会像人类那样勾心斗角，都是心直口快，只要对你有好感很快便会和你称兄道弟。
勇者一行穿过护城河进入了大湿地，这里随处可见在水塘中农作的蜥蜴人，因为这里是他们的栖息地。
这种半人半兽的【蜥蜴人】身高近二米，长着一双大眼睛，全身都覆盖了暗绿色或者暗蓝色的鳞片，每只手仅有三个指头。
他们的躯干就像直立的巨蜥，但有着类似人类的粗壮四只，并且力大无比能轻而易举地掀翻马车。
他们的脚有着特殊的构造能让他们在水泽里行走如飞。
加泽尔将他们的村落保护起来，同时这些【蜥蜴人】会提供水稻和鱼类等农作物，为多瓦贡的居民们带来美味的食物。
「蜥蜴人啊……之前在克里斯王国时曾经有蜥蜴人的冒险者喝醉后闹事，结果十几个训练有素的士兵都无法压制住他，最后是我和凯出手才将他抓了起来……」
「是啊，闹起来的蜥蜴人太恐怖了，简直就像一只大型魔物一样，我被那尾巴击中过腹部一次，直到现在都忘不了那种疼痛……」
克劳斯和凯说着一同露出了苦涩的表情。
「哈哈哈～【蜥蜴人】这个种族可是很强的，他们也是【龙族】的眷属之一，最壮的个体如果在大量魔力的滋润下，是有几率进化成为龙人的～」
我说着向正在劳作的蜥蜴人居民招手问候，而对方也非常有礼貌的点头示意。
「诶？蜥蜴人，进化成龙人？」
凯不禁咽了下口水。
这时从远处的地洞中几名手持武器的蜥蜴人正将一只巨大的魔物从地下拉了出来。
那是一只有着两个头的四脚蛇，名为【多头水蛇】的魔物，身长将近十米。
周围那些正在农耕的蜥蜴人见状纷纷退开。
「那是魔物吗？而且这里还有很多行人……」
凯说着伸出手要去握圣剑却被我拦住。
「不用紧张，应该是他们的部落要举行什么庆典，所以要猎杀一只【多头水蛇】来吃，这是蜥蜴人部落的习俗，他们的烤肉料理在全世界都是非常出名的……」
可就在我说话期间，一名蜥蜴人的猎手被魔物那强而有力的尾巴击飞。
「师傅！那些蜥蜴人好像有些控制不住局面了！」
「好像是呢……凯！去帮他们一下！」
「是！师傅！」
………………
「你们两个围住它！可恶…为什么这只【多头水蛇】这么顽固……」
领头的蜥蜴人在身前架好长枪准备攻击，这时巨大的魔物突然转身，强力的尾巴划破空气横扫而来。
眼看就要被击中，突然一道魔法屏障出现在面前挡下了攻击。
下一秒，一名人类少年的背影突然出现在了他的面前，并将他护在了身后。
有着金色短发的少年，他手上的华丽长剑正在散发着白色的微光，身上的银色长袍随风舞动着。
【多头水蛇】发出了尖锐的咆哮声，使得不远处的行人们纷纷到了这里正在发生的事情。
有的路人快速逃开，有的则站在原地想要看看到底发生了什么。
「你在干嘛？快跑！这不是你一个人类能对付的！」
低沉的声音从那种蜥蜴人的口中传出。
「请放心，马上就结束了……」
「诶？」
没等蜥蜴人反应过来，金发的少年猛的挥出手中的长剑，白色的剑气化为了一道新月形的光刃从魔物的身体中间穿过……
刚刚还在疯狂反抗的魔物瞬间安静了下来，两只颗蛇头缓缓垂下，巨大的身躯无力的瘫在了地上然后从中间一分为二。
「啊……」
几只蜥蜴人都不敢相信自己刚刚看到了什么，全员都张着嘴一脸吃惊的表情。
「你们怎么了？是对手太强了？还是你们一时大意了？明明是在准备庆典，结果差点出现伤亡……」
宛如铜铃般悦耳的声音从身后传来。
此时一名身边娇小的少女正站在半空中询问着他们。
由于带着兜帽和背对阳光，使得众人无法看清她的相貌。
蜥蜴人的嗅觉很灵敏，他们可以闻到从少女身上泛出的淡淡花香，那是一种不属于这个世界上现存的任何一种花的味道。
洁白无瑕的玉腿从长袍的缝隙中露出，玲珑的双脚就像一对可爱的工艺品，让人忍不住想要拿在手中把玩。
「……」
蜥蜴人们露出了惭愧的表情纷纷低下了头。
「仔细一看，你们还是孩子啊！不是还没成年的蜥蜴人不能参加狩猎吗！」
那名少女说着缓缓降了下来，一双玉足轻轻踩在了泥土中。
「你、你们是什么人？人类？不，那个金发的少年是人类，但你是什么？」
少女苦笑了一下用手按在了那名蜥蜴人的肩膀上，绿色的治愈光扩散至了他的全身。
「虽然可以用药水，但让我这样先稍微消耗一些魔力吧……」
「这位是我的师傅莫林大人，而我是人类的勇者，凯」
「勇者？那是你们人类的新职业吗？但那股力量真是强到不可思议……」
「哈哈哈，算是吧，好了你现在没事了，老实交代吧，你们一群小孩子到底在搞什么……」
少女说着用手刀敲了敲那种蜥蜴人的头。
这名领队的蜥蜴人少年叫查卡，今天是他姐姐沙夏举行婚礼的大日子，所以查卡想给他的姐姐一个惊喜，拉着几名同龄的孩子一起想要狩猎一只【多头水蛇】，结果几个菜鸟遇上了一只强壮的个体，就变成了刚刚那个情况。
「那种猎物对你们来说还太早，成人礼以后你们再考虑狩猎的事情，现在你们的首要任务是健健康康的成长！」
「是……」
不知何时，那几名蜥蜴人的少年都整齐的跪在地上，一脸惭愧的听着那名少女的说教。
「不亏是师傅，一瞬间就进入到了说教的模式……」
凯看着眼前的景象无奈的苦笑着。
………………
作为救命之恩的答谢，查卡邀请我们一同参加他姐姐的婚礼。
离开了人来人往的大路，我终于可以把兜帽放下来。
银色的发丝飘散开来，在阳光下散发出淡淡的光芒，宛如一件艺术品般的娇小脸蛋，五官以黄金比例排列在上面。
红宝石一般的双眸闪闪发光，晶莹剔透的樱色唇瓣微微张开传出那铜铃般的声音。
「话说你们从刚刚开始怎么就一副心神不宁的样子？」
此时查卡他们都时不时的回头看向那名有着粉色长发的少女。
「不知为何，那个小姑娘…让我感觉很危险…」
「诶～详细说说……」
我露出了好奇的表情询问着。
「感觉她是有着人类外表的其他东西，很大很危险的某种生物……」
「呵呵呵，你们居然能感觉到拉姆的危险性～那我呢？那我呢？」
我让大家先走，四下无人时，我好奇的探出头询问着查卡在他眼里我是什么样子。
「诶…看您的耳朵好像是精灵族的，除此之外……」
查卡一脸疑惑的说着，又仔细观察了一会之后脸色渐渐变得铁青了起来。
「银发红瞳的精灵……您……您难道是千年前，与我们的神明战斗过的那名【魔神】吗……」
查卡说着不禁后退了一步。
「【魔神】？你们又给我起了个奇怪的称号啊，你们的神明？那些古龙神？」
「您果然是……」
「查卡？」
查卡那庞大的身躯颤抖着，然后一下子跪在了地上。
「真是对不起【魔神】大人，小人一开始居然没有认出您来！！」
看着眼前的蜥蜴人少年夸张的跪拜着我，我头鼓青筋一脸不爽的说道。
「你们给我适可而止！！怎么到那都是这个反应！！！」
……
后来得知，查卡的家族是蜥蜴人中的萨满，负责部落文化的传承以及各类祭祀活动，类似人类的镇长和教会的神官长。
我被【龙族】的眷属们称为【魔神】，并且将我与【古龙神】战斗过的事迹世代相传。
但还好我在他们的传说中并不是什么邪恶的存在，不然事情就尴尬了。
「怎么了老爷子？你们聊什么了？」
回到了同伴身边，立法轻轻靠了过来询问着。
「呜呜呜～想在幻想乡找一个没有人认识我的地方…真难呀……」
我说着，无助的泪水顺着脸颊流了下来。
「诶……难道这就是你跑那么远到人界去隐居的理由吗……」
就在这时，前方有数名全副武装的蜥蜴人狂奔了过来。
「查卡！你们没事吧！！」
跑在最前面的那只蜥蜴人全身有着黑曜石一般的黑色鳞片，身形比查卡他们几乎大了一倍。
强壮的身躯上布满了大大小小的伤痕，和用白色颜料绘制的花纹，看起来应该是一名身经百战的战士。
「人类？你们带着他们干什么？」
这名强壮的蜥蜴人说着将手中的巨剑指向了眼前这群外来者。
「扎里大哥！是他们救了我们，而且……」
查卡说着凑上去在扎里耳边小声说了什么。
「哼！搞不好只是长的像而已，不管她是真的还假的，就让我来试试她的真伪！」
「诶？？扎里大哥你是认真的吗！」
查卡发出惊呼的同时，此时扎里那琥珀色的视线貌似落在了我的身上，巨剑插在了地上，露出一脸桀骜不驯的表情。
「你叫莫林是吧！竟敢冒充那位大人到处招摇撞骗，查卡说的是不是真的就让我这蜥蜴人中的最强英雄来会会你吧！」
对于扎里的无理，莉法头鼓青筋的握住了刀柄。
「臭蜥蜴你刚刚对莫林大人那是什么态度……是不是想让我把你的皮扒下来做成房间的装饰啊～」
「冷静莉法！不要这么冲动！」
「莉法大人请您保持冷静！」
同伴们纷纷上前拉住了莉法防止她做出过激的行为。
「精灵族的女人给我闭嘴，我在和那名银发的小姑娘说话！」
莉法散发出强烈的杀意，周围的风开始变得狂乱起来。
「杀了你……」
风开始在少女的身边集结，就在冲突一触即发之际我迅速挡在了莉法面前。
「没事的莉法，蜥蜴人的性格就是这样直来直往，你叫扎里是吧，怎么才能证明我们不是骗子呢？」
「哼～简单！你只要能赢了我，我就承认你真的是那位大人！」
「师傅…这家伙到底怎么回事？挑衅的理由也太牵强了吧？」
此时凯在我的耳边小声说着。
「嘛～一会你就知道了，我去会会他，你们就在这休息会吧～」
我说着用手顺了一下银色的长发，无意间露出了那精灵的长耳，而扎里则向着查卡使了一个眼色，几名蜥蜴人的少年迅速躲到了那些蜥蜴人战士的身后。
「有一点我要承认，即使在精灵族中你都属于非常漂亮的那一类。」
「哈哈哈，感谢夸奖，那我就收下你的赞美了～」
银发的精灵少女说着，同时露出了灿烂的微笑。
「我是蜥蜴人中的最强战士扎里！报出你的名号吧！」
黑色的蜥蜴人说着将巨剑单手从地面拔出并指向了我。
「嘛～我叫莫林，只是个不久前还过着隐居生活的普通魔法师而已……」
「普通的魔法师……明明魔力强到周围的空气都扭曲了……」
扎里在心里说着，同时脸上露出了让人不易察觉的兴奋，可下一秒，扎里的上半身被一股无形的力量所轰碎。
「呜！」
黑色的蜥蜴人不禁后退了一步。
「刚刚那是什么？我死了？」
用手摸了摸身体来确认自己是否还活着，此时在他面前那名少女依然满身破绽的站在那里。
就在这时，少女的手微微一动，一道风刃将扎里的身体连同巨剑一同斩断。
「啊！！」
这次扎里发出了哀嚎并单膝跪在了地上。
「扎里大哥？你怎么了？从刚才开始就一个劲往后退？」
「诶？你在说什么……」
此时扎里才意识到自己已经在无意间向后退了数米，地上那杂乱的脚印清晰可见，而那名少女依然站在那里一步也没有动过。
而她的同伴们则站在远处丝毫没有想要上前的样子，当然除了那名金发的精灵女。
将视线回到眼前的银发精灵少女身上，只靠魔力的细微流动就让我看到了自己【死】，如果她真的想动手，只需要动一下手指，在一瞬间就能将我们全灭……银发红瞳的精灵，和传说中描述的一样，看来查卡说的是真的，她果然是那个能和我等神明平起平坐的【魔神】……但我是扎里，蜥蜴人的最强战士，如果到这里就退缩了身为最强战士的名号可是会哭泣的！
扎里想着，然后在自己族人的面前重新站了起来。
「……请不要小看我！！我是扎里，蜥蜴人的最强战士！！【雄狮之心】！【大自然】！【大地的脉动】！！！」
扎里发出了咆哮，首先发动了【雄狮之心】来驱散内心的恐惧，紧跟着是【大自然】，树根从地下冲出将面前的少女缠绕了起来，然后【大地的脉动】控制泥土将其层层裹住。
「【能力强化】【体力上升】！」
又给自己上了两个强化魔法，此时扎里那健壮的肌肉又膨胀了一圈。
「诶～原来你不光是战士，同时还能使用蜥蜴人萨满的技能和魔法啊，第一次见到你这样的个体，真是有意思……」
少女说话的同时扎里炸裂的起步向着对方冲了过去。
「喝啊啊啊啊啊！」
黑色的蜥蜴人咆哮着挥下了手中缠绕着魔力的巨剑。
剧烈的冲击瞬间扩散开来，狂风之中众人无法看清眼前到底发生了什么。
待烟尘散去后，银发的少女安然无恙的站在那里，刚刚缠绕在身上的泥土与藤蔓被震碎开来，而扎里的巨剑则落在少女的肩膀上无法再下落分毫。
一块手掌大小的银色液体挡下了蜥蜴人战士的全力一击。
「怎！怎么可能！」
在扎里面前，那银发的少女露出了自信的笑容，银色的液体迅速扩散至全身化为了一身银色的铠甲，而那白色的披风随风摆动着。
扎里收回巨剑的同时不禁后退了一步。
少女那因为魔力而扭曲的声音从头盔中传出。
「不错！论实力你在海薇之上，甚至能够和凯一较高下，前提是他没有发动圣剑的力量，稍微让你见识一下吧，【大自然】这个魔法的另一种使用方式……」
少女说着，脚用力的踩在了地上，随着魔法的发动，五彩斑斓的花朵从少女的脚下宛如涟漪般扩散开来。
荒芜的湿地在片刻间之间化为了美丽的花海，五颜六色的花瓣随风飘舞，空气中带着鲜花那香甜的味道。
「这，这是……」
众人被眼前的美景所惊呆，纷纷看向那银色的身影。
铠甲化为了液体回到了少女的体内，散发着微光的银色的发丝在风中随着花瓣飞舞。
扎里回头看了看身后的同伴们然后相互点了点头。
「真不愧是【魔神】大人，请您原谅我刚刚的无礼……」
扎里一改之前高傲的姿态，毕恭毕敬的单膝跪在了地上，而其他的蜥蜴人也纷纷效仿
「哈哈哈无妨无妨，这是你为了向你的同伴证明我的身份才想到的办法吧。这片花海就当是给你的新婚礼物了，扎里。」
「诶？您怎么知道……」
「当然是你身上的图绘了，我了解你们的文化，那是新婚之人的彩绘～」
「哦～那真是太感谢您了，【魔神】大人！」
扎里说着，那粗壮的尾巴因为开心而甩动着。
………
在蜥蜴人战士们的护卫下我们向着他们的村落前进。
「莫林大人…您怎么有个【魔神】的称号呢？」
艾丽西娅跟在我身边微微歪着头询问着，而我却面露尴尬的苦笑着。
「说实话【魔神】这个称号我今天也是第一次听到……」
此时查卡凑了过来为艾丽西娅讲解了一下。
「哈哈哈，那是因为莫林大人是千年前与我等信奉的神明战斗过的人，所以我等龙之一族的眷属将莫林大人称为【魔神】，这个世界魔法的神明」
「哈哈哈～原来如此，但我还是希望你们别在给我起这些乱七八糟的称号了，就叫我莫林就行了……」
我面带微笑头鼓青筋的说着。
而走在前面的扎里，在听到是凯只用了一击便击杀【多头水蛇】后，很快便和凯聊成了一片，并希望能够有机会切磋一下，而我们那位年轻的勇者也表示出了浓厚的兴趣。
来到蜥蜴人的村落，这里是位于大湿地下方的洞窟，村子里都是由稻草和红泥修建而成的房屋，并在墙上面绘制着各种美丽的图案。
此时村子中央的广场上搭起了巨大的篝火台，同时，周围的石柱用美丽的鲜花进行了装饰。
「扎里把那些孩子们平安带回来了！！」
「扎里！！查卡！！」
这时从蜥蜴人的居民中，一只宛如新雪一样纯白的蜥蜴人挤了出来，并跑向了归来的众人。
「哦～沙夏！！我把查卡他们平安带回来了，同时还有一位……呜！」
扎里的话说了一半被我踩住了尾巴。
「魔…魔神大人？……尾！尾巴！！」
不顾扎里的哀嚎我又加重了脚下的力度。
「闭嘴！不许再那么叫我！我们只是路过的普通冒险者！你们记住了没有！」
我说着抬起了脚退到了莉法的身后，而莉法则苦笑着为我戴上兜帽。
「是…魔神…莫林大人……」
「是……」
扎里和查卡几人都头冒冷汗的回应着。
「扎里？查卡？你们怎么脸色这么差？这几位是？人类？精灵族？」
「啊…这几位是救下查卡的恩人，他们是准备前往【圣域】的冒险者。」
扎里向着那名雌性的纯白蜥蜴人介绍着我们，此时几名女生靠了过来。
「莫林大人，莉法大人，他们说的【圣域】是什么地方啊？」
「他们说的【圣域】是指的北部大陆，也就是【龙之国】」
「不全对哦～」
「诶？」
此时我微笑着摇了摇头。
「莉法说的并不完全正确，虽然整个北部大陆都是他们口中的圣域，但真正的【圣域】其实是那些【古龙神】所在的【龙都】，也就是【龙之国】的首都」
「【古龙神】……那种可以轻易毁天灭地的家伙居然有七个…想想都恐怖…」
莉法小声说着，而我则轻轻握住了少女的手。
「没事的，他们其实都是非常好说话的家伙，就算是巴哈姆特那个笨蛋也是可以沟通的……当时那小子确实很嚣张，但在被我打掉他的一颗龙牙后就老实多了！」
我说着向同伴们竖起了大拇指。
此时凯有了不好的预感。
「师傅……该不会您家里那颗一人高的龙牙……」
「哈哈哈～终究被你发现了，那就是巴哈姆特那颗被我打掉的牙～」
我挠着头不好意思的说着。
「诶……」
而众人则铁青着脸一同发出轻声的感叹。
「您好我叫沙夏，请问您是【魔神】莫林大人吗？」
此时白色的雌性蜥蜴人轻轻靠了过来询问着。
「诶？」
我先是吃惊了一下然后瞪了一眼查卡和扎里，两人都慌张的摇了摇头，表示他们什么都没说。
此时白色的蜥蜴人那双红色的眼眸与我对视在了一起。
「啊～果然是您，我听多拉贡大人，巴哈姆特大人，以及其他的古龙大人们讲过您的故事～」
沙夏说着兴奋的握住我的手，同时她的尾巴快速的摇晃着。
「诶？你能见到它们…也就是说……」
此时沙夏解开了头上的丝巾，露出了一对宛如玉石一般洁白的角。
「是的莫林大人，我不久之前进化成了【龙人】，作为村中的【神巫】，我得到了可以进入圣域与那些伟大的神明们沟通的资格～快准备宴会！【魔神】大人来我们村子做客了！！」
「哦哦哦哦哦哦！！！」
村民们欢呼着开始忙碌起来。
「啊啊啊啊！果然变成了这个样子……为什么我到哪都会被人给认出来啊！！！」
我双手抱着脸蹲在地上抱怨着……
「莫林大人这是怎么了？」
沙夏歪着头询问着，而同伴们则一副失去了什么重要东西的表情站在那里，面露尴尬的苦笑着。
作为在场最德高望重的人，在沙夏和一群蜥蜴人小孩们的请求下我被迫成为了两位新人的证婚人。
看着莉法在一边憋笑的样子，我硬着头皮讲完了祝福的话语。
在一片欢呼声中我发动了魔法【大自然】。
随着魔法的发动，蜥蜴人的地下村落开满了美丽的花朵，并拔地而起了数颗果树为孩子们带来香甜的水果。
同时我发动了照明魔法，数颗白色光球缓缓升到了半空中。
「好漂亮……」
孩子们在花丛中开心的嬉戏玩耍着，而我静静的坐在长椅上和莉法手拉着手靠在一起。
「很难得你今天没有拦着我呢～」
「哼～作为贤惠的妻子，是不会制止自己的丈夫做想做的事情的～」
「诶～你的婚约不是还没解除吗？怎么就认定我成你丈夫了？而且我现在……是个女孩子啊……」
「老爷子好死板啊！女孩子又怎么了！」
莉法说着将脸凑到了我的面前。
「诶～」
……
此时克劳斯和海薇站在不远处看着莫林和莉法。
「如果莫林大人离去了，到时莉法大人会怎么样呢……」
海薇说着轻轻和克劳斯靠在了一起。
「……我不知道，师傅对于魔法世界的居民们来说就像是神明一样受到爱戴，而莉法对师傅则是在哪之上的感情……如果师傅离去了，最坏的可能是莉法的精神将会崩溃……」
克劳斯说着握紧了拳头，对于那样的结果自己和米娅完全无能为力，现在只能以保护莉法和她肚子里孩子的安全为第一要务。
在会场的另一端，蜥蜴人的战士们正颇有兴趣的围着凯和艾丽西娅。
「这些武器是怎么回事？重的要死！！」
「让开让开，我试试，我试试」
「呜！！这武器到底是什么做的这么重？」
看着这些强壮的蜥蜴人战士一个个垂头丧气的样子，凯和艾丽西娅无奈的苦笑着。
「呦～【勇者】，距离宴会开始还有点时间，要不要饭前运动啊？」
此时扎里一边说着一边将训练用的木棍递给了面前的少年。
之前和蜥蜴人交手的经历在脑中闪现，凯咽了下口水，但在看到莫林那向自己露出的微笑后少年的嘴角微微上扬。
「嗯！请多指教了，扎里先生！」
「勇者大人，加油！」
心爱的美丽公主向着自己露出了甜美的微笑，有着清秀脸庞的少年微笑着点了点头。
「嗯，谢谢你艾丽西娅。」
在众人的欢呼声中，作为人类代表的勇者，与蜥蜴人的最强战士一同走到了广场中央。
握紧木棍调整呼吸，努力回想那绝望的梦境中手持圣剑魔力全开的那种感觉。
「无论是否手持圣剑我都是勇者，我要超越自己的极限，不光是为了艾丽西娅，同时也是为了师傅，我不能再让师傅为我们而担心……圣剑阿丽娅，请将你的力量借给我吧……」
凯合上双眼，让体内的魔力快速的运转起来，同时将自己的五感提升至极限。
被艾丽西娅抱在手中的圣剑感觉到了主人那强烈的思念并开始发出微弱的振动。
金发的年轻勇者缓缓睁开双眼，同时圣剑的魔核开始发出微弱的光芒。
「那我先上了，人类的【勇者】！」
扎里说着将手中宛如船桨的木剑扛在肩上，并压低身体。
「我准备好了扎里先生，随时可以！」
全身的肌肉瞬间鼓起，有着庞大身躯的黑色蜥蜴人以惊人的速度冲了出去。
速度之快即使在封闭的地下空间中也能感觉到强烈的风压。
「得手了！！！」
随着手中木剑猛的挥出，强大的风压掀起了一阵狂风卷起花瓣飞向空中。
而那名人类的少年并没有被击中，不知何时那金色的身影已经出现在了扎里的后方。
对方此时全力的挥剑，扎里迅速调整姿态用木制的巨剑挡住了攻击，可自己那庞大的身躯却被那惊人的力量挑飞到了空中。
几乎同时，少年手中的木棍不堪重负的爆裂开来。
「呜！！好大的力气！！」
强烈的冲击使得扎里的双手传来麻痹的感觉，眼前的少年再一次从原地消失。
「诶？去哪了？」
「我在这里！」
凯的声音突然出现在了自己的身后。金发的少年在空中做出了一个转体，借助离心年轻勇者的腿狠狠的落在了扎里的腹部。
强力的一击使得扎里重重的砸进了地面，强烈的冲击让他不禁吐出了一口苦水。
刚要起身，金发的少年已经落在了他的面前，那蔚蓝的双眸深处泛出淡淡的红光。
「诶诶诶诶！」
作为蜥蜴人最强战士的扎里如此轻易的败在了一名人类的手中，这让蜥蜴人的居民们不禁发出了惊呼。
「老爷子！刚刚那小子做了什么？那种力量完全不是人类可以做到的！」
莉法一脸惊讶的看向凯，而我则一脸得意的摸着下巴。
「诶～凯那孩子做到了和自己的圣武器进行灵魂的连接了，莉法你用【精灵眼】应该可以看到的～」
莉法眯着眼睛仔细观察着，果然在凯和圣剑之间有一条雾状的丝带连接着。
「怎么了！？发生了什么这么吵？」
此时沙夏慌张的从房间里跑了出来，结果看到扎里狼狈的躺在大坑里一脸惊恐的看向面前的人类少年。
「你在搞什么，扎里？」
沙夏那赤红的视线变得冰冷，使得扎里不禁冒出了冷汗。
「这……这有点难以解释……」
蜥蜴人的最强战士慌张的解释着，同时抓住了少年伸向自己的手将自己从坑里拉了上来。
「呜哇～看来蜥蜴人的最强应该是那个白色的家伙吧……」
听着莉法的吐槽我无奈的苦笑了一下。
「那个，莉法…你可能忘了…沙夏是【龙人】，她可不是【蜥蜴人】，论实力甚至能够和拉姆打个有来有回的…大概…」
「诶？真的假的？」
第44章 即将面对的终点
距离晚宴开始还有一些时间，我和莉法还有拉姆被沙夏邀请去她家中做客，而作为新郎的扎里反而被沙夏赶出了房间。
之后白色蜥蜴人的身体范出淡淡的磷光，并在我们面前化为了一名人类少女的姿态。
人类姿态的沙夏有着婀娜的身姿，看起来大概是名二十岁左右人类年轻女性的样子，白皙的皮肤上隐约可见那时隐时现的白色鳞片，一对白玉一般的角从头顶银紫色的长发中延伸出来。
「这就是你身为【龙人】的姿态吗？角和龙鳞还不能很好的隐藏起来吗？」
我说着，莉法和拉姆同时露出了不可思议的表情观察着面前的【龙人】少女。
「哈哈哈～是的莫林大人，我刚进化成【龙人】还没有多长时间，所以还没有习惯变成人形……」
沙夏说着跪坐在了我的面前，银紫色的长发从双肩垂落正好遮住了胸前那对诱人的乳粒。
「我想在这里和莫林大人请教一下这位小姐的情况……」
龙人少女说着将她那红色的龙眼转向了拉姆。
「哦？我也很在意你们是怎么感觉到拉姆的异样之处的？我之前明明抑制住了魔力但依然吓到了一名兽人族的少女……」
我说着摊开双手无奈的摇了摇头。
「我们【龙人】和【蜥蜴人】都是可以感觉到自然之力的，这位精灵族的小姐就拥有风之力的加护，而扎里和查卡以及矮人们则受到土之力的加护，而这位小姐却不同，虽然拥有强大的力量，但我从中无法看到自然之力的加护，这点很像兽人和鬼族以及巨人族，但我感觉到这位小姐和他们有着本质的区别…可能不同点是出在生命力的形式上吗？…」
「嘛……那也难怪，因为拉姆是【魔族】，虽然已经进化成了人类的姿态，但他们还是与这个世界的生物有着本质的区别」
「原来如此，这位小姐原来就是传闻中的魔族……」
莎夏和拉姆一同歪着头互相观察着对方。
「那么说拉姆现在的魔力是【无】的属性？和人类的武技，兽人的强化以及鬼族那种奇怪的鬼火魔法一样，只是单纯的作用于自身却无法干涉自然之力？……等等，你能看到我们的自然之力，那老爷子的呢？快帮我看看！！」
莉法说着兴奋的将我推到了沙夏的面前，而白色的少女只是面露苦笑的摇了摇头。
「真是抱歉，这位精灵族的小姐，莫林大人的魔力……我无法辨别其中的属性……」
「诶？」
莉法惊讶的看着我，而我无奈的叹了口气。
「因为我同时受到了所有自然之力的加护，所以在沙夏的眼中，我的魔力应该就像彩虹一样在不断变换着颜色……」
「诶？真的假的？」
拉姆和沙夏两位拥有极高【魔视】能力的少女同时点了点头。
「主人的魔力，就像彩虹一样的旋风，在主人身边旋转……」
「对了，关于莫林大人刚刚说的，兽人族那边貌似有着感官特别敏感的个体，类似野兽求生本能一样的技能，这能让他们在遇到强敌时能立刻察觉到危险并逃跑……」
「诶～原来是稀有技能啊……如果有时间真想去兽王国看看呢……如果……还有时间的话……」
我说着，脸上的笑容逐渐消失并缓缓的低下了头。
「莫林大人……」
房间里顿时陷入了沉默，只能听到从屋外传来的欢笑声。
「没事的…今天是沙夏的大日子，不要因为我的事情影响你们的好心情……走吧，现在应该可以吃饭了，我很期待你们料理的味道呢～」
我向着几个孩子勉强挤出了一个微笑。
……
蜥蜴人的烤肉料理是出了名的美味，被凯一分为二的多头水蛇此时被切成了大小适中的肉块穿在木签上进行烤制。
「呜…莫林大人……魔物的肉真的能吃吗？」
提亚和艾丽西娅脸色铁青的看着那「呲呲」作响泛着油脂的肉串不禁后退了一步。
「你们在说什么？这可是上好的食材，你们一会尝尝就知道了～」
「诶！！！！」
蜥蜴人村民将手中的肉串递给了艾丽西娅和提亚，两位人类的公主大人都铁青着脸一副质疑的表情。
我将口中的肉咽了下去后看了看身边的米娅，少女在细细品尝后向我点了点头。
「嗯～好好吃！你们快尝尝吧～」
我说着开始大口吃着手中的肉串，提亚最终闭着眼睛咬了一口。
「嗯！这个味道好棒！有点像鸡肉，但口感更嫩滑！」
「诶？真的吗？那我也尝尝吧……」
艾丽西娅说着也咬了一小口。
「嗯！真的好好吃～」
看着两名少女一脸幸福的样子，我将手中没有吃完的肉串递给了米娅然后悄悄离开了会场。
而我的所做的一切都被克劳斯看在了眼里……
「呜……」
我在房屋的转角处痛苦的呕吐着，吃下去的食物已经品尝不出味道，而自己的内脏已经无法再消化肉类食物，现在的身体已经完全是一具由魔力在驱动的空壳。
「漱漱口吧师傅……」
克劳斯说着将水壶递给了我。
「现在我的身体只剩下听觉，痛觉和触觉还算正常，其他的感官只能靠魔力感知来辅助了……真是的～偏偏痛觉也跟着留到了最后……」
我说着疲惫的靠在了墙上。
「要不要告诉他们？我怕他们没有做好准备……」
克劳斯说着坐在了我的身边。
「不…就维持现状吧，我不想让那些孩子们因为我的事情而分散精力……」
「您觉得还能再坚持多久？」
克劳斯说着，拿出手帕帮我擦掉了嘴角残留的污物。
「不知道……可能最多再有一个月……现在这具身体已经开始影响魔力的使用了，如果不控制力道使用魔力，身体会四分五裂的……」
「那可真是太糟糕了……」
「就是……我还想和们…再走……远一点……的……」
少女的话还没说完，就靠在克劳斯的身上睡了过去。
「好好休息吧，师傅……」
………………
纯白的世界中我歪着头看着面前彩色长发的少女。
「那个……为什么我会在这里？」
「因为你已经死了啊……」
少女摊开双手无奈的摇了摇头。
「诶！！！！我刚刚还和克劳斯说想要再陪着他们多走一段路的！！」
我抱着头蹲在地上无奈的抱怨着。
「哈哈哈～开玩笑的～你只是进入了深度睡眠而已～」
少女看着我露出了一脸坏笑。
「呜……」
我双手抱胸，鼓着脸撇向了一边。
「好了好了，是我错了，不应该开这种玩笑的……」
「哼……」
片刻之后……
「莉法的事情…谢谢你了……」
我的脸上微微泛红的说着。
「嘛～好可爱～没关系，我只是安排那个叫【ZERO】的孩子进行了转生而已。」
「啊～原来莉法肚子里的是那个孩子……」
「所以，为了那个孩子的顺利出生，你也要完成那个任务，好让这个世界重新获得生命力……」
「嗯…我知道…知道……」
我说着，眼泪不禁的流了下来。
彩色长发的少女上前将我抱在了怀中，并轻轻抚摸着我的长发。
「没关系的莫林，我们可以在这里继续守护着他们，你甚至可以用【神谕】的方式来为他们指引前进的方向…只是…你将永远…无法再与他们相见了……」
「莫……大……」
此时艾丽西娅那断断续续的声音从虚空中传来。
「师……请快……醒……」
这次是凯。
「阿拉~看来你睡过头了，这里时间的概念与那边不同，赶快回去吧，不然那些孩子该担心了，在最后的时光与他们好好道别吧，我在这里等你，莫林……」
「嗯…我们稍后再见……」
我说着，白色逐渐笼罩了一切……
意识重新回到临死的身体中，无力感与疼痛席卷而来。睁开双眼视野一片模糊，只能看出来几个人影正在眼前晃动。
「莫林大人醒了！」
「师傅！您还认识我们是谁吗？」
「不用喊了…我醒了……」
我说着勉强坐了起来，发动魔力感知，此时几个孩子正满脸焦急的看着我。
「怎么了？你们为什么都是这副表情？」
听到我的话后莉法终于控制不住情欲一下子扑到了我的身上哭了出来。
「诶？发生了什么？」
我不知所措的看向那群孩子们。
「师傅…您睡了整整两天了…怎么叫都不醒…」
「诶？」
此时我才注意到自己正躺在马车的地板上，幸亏之前将马车封存在了米娅的魔核中，不然这种时候就麻烦了。
「莫林大人…没想到您的身体已经虚弱到了这种地步……」
提亚此时正跪在我的身边握着我那冰冷的手，红发的美人那炙热的双手正在温暖着我。
「看来还是让你们担心了……我作为导师真是失职啊……」
我开玩笑的说着并挤出了一个微笑。
「不是的莫林大人，能够成为您的弟子是我们的荣幸，感谢您愿意成为我们的导师……」
凯非常认真的跪在我的面前说着。
「哈哈哈～当年的少年此时终于成长为了一名真正的勇者，虽然晚了几天，但恭喜你，凯，你从我这里顺利毕业了。」
「诶？」
「你靠自己领悟了与圣武器进行灵魂连接的要领，接下来你要教会艾丽西娅，你们两人会相互激励，并且一同成长。艾丽西娅……」
「我在，莫林大人……」
金发的少女跪在了自己心爱之人的身边，两人一同聆听着我最后的教导。
「凯这个孩子有时会将自己逼得太紧，到那时就需要艾丽西娅你来为他指名前进的方向」
「嗯，我会的莫林大人……」
「还有这个给你…」
我说着从【道具袋】中将一个小本递给了少女。
「这是？」
「这是我所记录的菜谱，对现在的我来说已经没有用了…好好练习，我相信你一定可以做出美味的料理的。」
「谢谢您，莫林大人……」
少女说着眼泪不禁流了下来并将笔记紧紧的抱在怀里。
「提亚，海薇…」
「我们在这里莫林大人……」
「提亚，你现在的魔力储备已经可以和精灵族相提并论了，等到达【灵都】，莉法会为你安排新的师傅，并教会你如何运用魔力，莉法，到时提亚就拜托你了，等到她可以熟练运用自己的魔力后，提亚她一定会成为队伍中不可小觑的战力……」
「嗯，我知道了……」
莉法抬起头满脸泪水的与我四目相对，并点了点头，而我则轻轻抬起手抚摸着少女那柔顺的金发。
「海薇，克劳斯那个笨蛋就拜托你了，盯住他，不要让他乱来。」
「嗯！请您放心吧莫林大人，我会盯紧克劳斯大人的！」
「至于拉姆，她会跟着米娅一同完成最后的任务，她们俩人会跟着你们一同前往世界的尽头。这趟旅途我即将到达终点，但你们的路还很长，我会尽可能的多陪你们一段时间，能与你们这些可爱的孩子们一同旅行我真的非常开心，接下来我想和莉法单独说些话，麻烦大家先回避一下吧……」
看着那些孩子依依不舍的走下了楼梯，我因为体力不支摇摇晃晃的倒了下去，莉法立刻上前将我抱在了怀里。
「莫林大人…请不要离开我，求求您，请您留在我的身边……」
莉法那漂亮的脸蛋上挂满了泪痕，我缓缓抬起手抚摸着少女的脸颊。
「呵呵呵～傻丫头，不要为我感到难过，照顾好自己，不久的将来【新世界】即将到来，困扰着精灵族的诅咒肯定能被打破，我们的孩子会平安降生的…好好活下去…莉法……」
「嗯…我会一直爱着您，莫林大人……」
莉法说着，可怀中的心爱之人没有回应她，而是再次陷入了沉睡。
………………
接下来的几天，我完全是处于半梦半醒的状态，消化系统几乎完全罢工，只能靠喝汤或者粥之类的食物来维持生命。
而为了不让那些孩子担心，我都是强忍着这些不适，并在他们面前装出没有事情的样子。
在离开蜥蜴人村庄之前，莉法曾询问过沙夏关于是否有【龙族】在幻想乡，而沙夏回答数十年前确实有人感觉到了【龙族】的生命波动，但只有一瞬，之后便消失了。
而关于拉姆的情况，沙夏曾经听一些古龙们说过，在圣域中的那些魔兽都进化成了可以匹敌龙族的危险生物，而魔族的那些人们则反而进化的更加接近人类的外貌，并融入到了【龙人族】的城镇中与当地人一同生活。而拉姆的变化很有可能是长期待在我的身边，被高纯度的魔力长期滋润后的结果。
我们在昨天晚上进入了精灵国的境内，穿梭在参天大树的林间，现在马车前进的方向是伊欧尔曾经说过的那片区域。
莉法知道方向，但不知道哪里有什么，以前那一片曾经零散分布着一些【大哥布林】的村落。
【大哥布林】是【哥布林】的上位种，外形与人类近似，有着浅绿色的皮肤和下翻的耳朵，精灵族为他们的村落提供了保护，让他们可以在森林中安家。
途中我们也曾遇上过几次魔物的袭击，结果凯只身一人便将它们全灭，看到这些孩子成长到了如此地步我真心为他们感到高兴。
随着一声巨响，参天大树缓缓倒下。
一头成年的枭熊仓皇而逃，凯将圣剑收入剑鞘中，身上的金色光芒逐渐散去。
「辛苦了勇者大人～」
艾丽西娅微笑着用手帕擦掉少年脸上的泥土。
「看样子这些孩子已经适应了这个世界的强度，可喜可贺，可喜可贺～」
我得意的说着，而莉法则头鼓青筋的看着面前那些东倒西歪的参天大树。
「你们变强确实是好事，但请不要随便破坏我的故乡行不行……」
「对不起……」
吃完午饭我们继续踏上旅程，此时我躺在车顶上享受着阳光照在身上的温暖。
「发生什么好事了吗？老爷子今天看起来心情不错呢～」
莉法说着坐在了我的身边。
「感觉如何，当初那群半吊子的勇者们如今成长为了如此的强者？」
「哼～和我比还是差的很远呢～」
「哈哈哈，莉法可不能骄傲，你现在还没有能够真正发挥出【风（希尔芙）】的力量，那个孩子正在你的体内沉睡着，她将与你一同走完接下来的人生，等有机会好好与她沟通一下吧，希尔芙和你一样都是好孩子」
「好好我知道了，老爷子就不要操心了，好好享受你的退休生活吧～」
「是是～尊敬的莉法公主大人～」
巨大的马车在林间行驶着，片刻之后，前方的道路豁然开朗，耀眼的光芒使得众人无法看清眼前的景色。
「欢迎来到幻想乡最大的淡水湖【静海】」
众人缓缓睁开眼睛，一望无际的巨大湖泊出现在了眼前。
「这是湖？简直和海一样！」
「哈哈哈！好漂亮！！」
拉姆开心的从车上跳了下来然后一下子扑到了水中。
「哈哈哈！好凉快好舒服！！大家快来啊！！」
「哼～又不是小孩子～我才不想在这么多人面前打湿身……」
没等莉法说完，拉姆掀起的一大片水花打湿了所有人的衣服。
「呜呜呜……可恶！！看我厉害！！」
「哈哈哈！！」
看着那些孩子们开心的样子，我盘腿坐在了地上。
「我没事的，你也去玩吧……」
米娅轻轻摇了摇头，然后坐在了我的身边。
「我要加入进去，会造成伤亡的……」
「也是呢～」
这时我听到了远处树林中传来了细微战斗的声音。
那群孩子们还在开心的嘻戏中。
「克劳斯，远处有战斗，我和米娅去看看，你在这里稳住他们。」
「了解，米娅，师傅就拜托你了。」
「这种理所当然的事情请不要再重复了，保护主人是我的工作。」
「好好～」
无声的对话之后，我和米娅悄悄离开了营地。
………………
树林深处，一只巨大的蝎子形【魔兽】正在与一对精灵族的少年少女战斗着。
搭载着悬浮术式的铠甲让两人浮在空中，手中的长剑蓝色的魔力宛如血液一般在纹路中流动。
「芬恩哥哥！这家伙好硬！魔剑根本砍不动！」
短发的精灵少女说着，手中的长剑从中间一分为二，青白色的电光在中间闪现。
「我来创造机会！蕾菲娅你来进行法术攻击！」
名叫芬恩的精灵族少年说着双手握住长剑，青白色的魔力化为了发光的剑刃。
黑色的巨蝎那带着毒刺，宛如成人身体般粗细的尾巴向着芬恩刺来。
「喝啊啊啊啊！」
少年侧身躲过毒刺的攻击，然后咆哮着挥下手中的长剑。
「铛！！！」
古代兵器的长剑只是在巨蝎那坚硬的甲壳上留下了一道不深不浅的伤痕。
此时少女完成了武器的充能，青白色的能量弹射出，击中了巨蝎的一只眼睛。
随着绿色的体液飞溅，巨蝎发出了刺耳的叫声。
失去了一只眼睛的巨蝎反而变得更加狂躁。
背后宛如钢针一般的体毛竖起然后向着两人射出。
「蕾菲娅！！」
芬恩迅速扑向少女想要用自己的身体护住她。
随着两人重重的摔在了地上，少女不禁发出了一声痛吟。
「呜……好疼……芬恩哥哥，你没事吧？芬恩哥哥？」
蕾菲娅焦急的呼喊着自己的哥哥，而他却倒在地上一动也不动。
这时少女注意到了红色正从芬恩的后背扩散开来，一根黑色的长刺正扎在少年的后背上。
「快跑……蕾菲娅……那个家伙太危险了……去城镇叫增援……」
少年勉强说出这些话，那只巨蝎射出的刺上带着能够麻痹身体的毒液。
「不！我要和哥哥在一起！」
「快跑！蕾菲娅！」
「不！！」
此时巨蝎就像胜利在望一般缓缓转过身体看向眼前的这对精灵兄妹，然后抬起巨大的鳌准备将两人砸成肉泥然后慢慢吃掉。
「哥哥……」
少女紧紧的将哥哥抱在怀中等待着死亡的到来。
「现在放弃太早了，真亏你们能拖住这只【魔蝎】这么长时间。」
宛如铜铃般悦耳的声音传入耳中，蕾菲娅缓缓的抬起头。
一名年幼的少女挡在了巨蝎的面前，银色发丝在风中飘舞，宛如神职人员的长袍散发着金属的光泽。
华丽的金色花纹在背后勾勒出了一颗金色的大树。
而在哪发丝之后，并不是很长的精灵耳露了出来。
「米娅，这两个孩子交给你了，好久没活动身体了，希望这个家伙能抗揍一点。」
「是！主人！」
一名棕色短发的人类少女忽然落在了两人身边，并张开了一个魔法屏障，将三人护在里面。
美丽的脸庞在左眼下方有一颗并不显眼的泪痣，一只彩色的打卡将少女的发帘分开让她多了几分可爱。
人类的少女俯下身用力拔出了芬恩背上的毒刺，然后拿出了两瓶药水一瓶倒在了少年的伤口上，另一瓶给他喝了下去。
而那只巨蝎在愣了一下之后依然向着那银色的身影落下了自己的巨鳌。
「自寻死路了啊……」
银发的少女说着原地旋转身体的同时猛的使出了一记踢技。
剧烈的冲击卷起了大片的落叶，而在飘落的树叶中那只巨大的鳌已经不翼而飞。
「诶？」
那对精灵兄妹呆呆的看着眼前发生的一切简直不敢相信自己的眼睛。
「看来你自满的硬化魔法没法保护你啊……现在离开这里的话还能放你一条生路……」
话还没说完，巨蝎那带有剧毒的尾刺想着少女刺下。
「真是的，一点判断能力都没了吗？」
侧身躲开的同时，少女伸出手，五指就像在爪粘土一般深深陷入了甲壳之中，然后一用力，轻而易举的将那节尾巴给拧了下来。
蝎子形的魔兽再次发出刺耳的尖叫，同时迅速后退并将背后的毒针射向面前的少女，结果却被一道无形的屏障全数挡下。
「看样子完全进化成了不会思考的怪物了，给你个痛快，希望你下次能够转生成为智慧生物……」
话音落下的同时，银色的液体在少女的手上形成了一把长剑，挥舞剑刃的同时，一道风刃瞬间穿过了魔兽的身体，高速移动的风切开甲壳时擦出的火星与绿色的体液飞溅到了空中。
魔兽的的动作缓缓慢了下来，眼中的红色逐渐熄灭，随着巨大的身躯从中间一分为二瘫在了地上，而那名银发的少女大大的伸了一个懒腰。
「稍微运动一下感觉身体舒服多了呢～」
「啊……」
那对精灵兄妹的大脑已经无法处理解刚刚看到的事情。
「怎么样，你们没事吧？」
此时少女回过身看向他们，芬恩和蕾菲娅在看清那名少女的脸后都不禁喊了出来。。
「银发红瞳的高等精灵……您是魔王，莫林大人！！！」
「诶……又开始了……」
银发的精灵少女无奈的摇了摇头。
………………
「芬恩？蕾菲娅？你们怎么在这里？」
金色长发上依然挂着露水的莉法惊讶的看着两人。
此时只有我们四人坐在马车里。
「这两个孩子被艾斯卡流放了……」
我说着无奈的叹了口气。
「诶？母亲、不，艾斯卡大长老？把你们流放了？为什么？」
「……」
两个孩子红着脸低下了头，而我发现他们的手正五指相扣在了一起。
「诶～原来如此～」
我说着露出了微微一笑。
「这对兄妹是恋人，这孩子应该是不舍得自己的妹妹加入到繁衍的仪式中，为了不将他们两人拆散，艾斯卡用流放的方式让他们离开【灵都】去过自己的生活。我说的没错吧？」
「嗯～所以莫林大人和莉法大人请不要责怪艾斯卡大长老，她是为了我们兄妹的幸福才做出这个决定的……」
「嗯，我知道，艾斯卡那孩子就是这样的性格，平时虽然总是一副冰冷的表情，但对同胞们都是呵护有加。」
「母亲大人…… 」
莉法此时也露出了微笑，并与我的手牵在了一起。
「诶？莉法大人……难道您和莫林大人？」
「嗯，我和莫林大人是真心相爱的～」
「恭喜您，莉法大人～」
「对了，伊欧尔说这附近有一块艾斯卡特批的土地，你们知道吗？」
那对精灵兄妹相互看了一眼后对我说道。
「当然，我们现在就住在那里，而且那里不光有我们，还有其他各个种族的居民聚集在那里，我们我们将那里称为【魔物之都】」



第8章 45-46



第45章 黑魔狼
人界已经进入了冬季，从北部向南移动的寒流将大地变为了银白。
在这冰雪的世界中，黑色的巨狼好像在寻找着什么东西一样独自走在一望无际的雪原之上。
进入了冬季后，人界北部地区处于被冰雪封闭的状态，无论是人类还是魔物都在为能否熬过冬天而拼尽全力。
「不要过来！！」
老人的惨叫回荡在雪原之上。
全身覆盖冰晶的雄狮此时正用它那双冰蓝色的眼睛紧紧的盯着眼前的猎物。
老人是住在森林边上的护林人，今天只是想出来打点雪兔结果却碰上了如此危险的魔物。
【冰雪巨狮】拥有可以操控冰属性自然之力的高等级魔物。
平时遁形于雪雾之中，身长近五米，通体白色，雄狮胸口的鬃毛是由美丽的冰晶所形成。
冬季的雪原是它的王国，作为冰雪的王，任何在自己领地上活动的生物都是自己的猎物，而今天这位外出打猎的可怜老人就是自己的猎物。
此时雄狮忽然抬起头，那泛着微弱光芒的双眼微微眯起看向老人的身后。
「呜……」
低沉的声音从老人的身后传来，本来透过乌云照射下来的阳光背什么巨大的东西所遮挡。
有什么巨大的东西此时正站在自己的身后，老人颤抖着缓缓仰起头……
一只巨大的黑狼此时越过自己的头顶走向那头冰雪巨狮。
身高轻易超过了四米，体长将近十米的黑色巨狼挡在了老人的前方，那宛如宝石一般的红色双眼与巨狮那冰蓝色的双眼四目对视着。
「走……」
低沉的声音从巨狼那冒着热气的嘴中传出。
「诶？那头黑狼它说话了？」
老人简直不敢相信自己的耳朵。
「走……」
这次老人清楚听到了那低沉的声音，然后落荒而逃。
「吼！！！！」
猎物被放跑了，雄狮发出了愤怒的咆哮，同时寒气化为了两只冰枪在身体的两侧形成。
「呜呜呜呜！！！」
而黑色的巨狼也发出了震耳欲聋的狼嚎，同时黑色的火焰在脚下泛出。
面对体型是自己一倍的敌人，冰雪巨狮丝毫没有胆怯的迹象。
两只冰枪向着对方射出的同时，巨狮扑了上去。
黑色的火焰在瞬间化为了一个火墙直接蒸发了飞来的冰刺。
下一秒，一张血盆大口从火墙的背后冲出，一口咬住了巨狮的脖颈，然后重重的砸在了地上。
巨大的冲击使得地上的积雪扩散开来。
雄狮那冰刺一般的鬃毛丝毫没有影响到巨狼加重嘴上的力度。
雄狮那锋利的爪子在巨狼的脸上留下了数道触目惊心的伤口。
「呜呜呜！！」
雄狮开始发出痛苦的低吼，鲜血不断的从嘴中喷出。
「咔嚓！」
骨头断裂的声音从雄狮的脖子中传出，那白色的庞大身体瞬间瘫软了下来。
冰雪的王者就这样成为这头黑色魔兽的盘中餐。
舔干净粘在嘴角的血肉，刚刚被抓伤的位置正在泛出阵阵热气，随着血红的泡沫翻滚之后，巨狼脸上的伤口消失不见了。
跨过雄狮被吃剩的残骸，巨狼继续踏上寻找那美丽银色身影的旅程。
「父亲大人的气味…变得淡薄了……」
巨狼缓缓抬起头看向远方，一座城市在薄暮中却隐若现。
「城镇…人类聚集的地方……那里可能有父亲大人的线索……」
就在这时，巨大的冰墙拔地而起挡住了前进的道路。
「到此为止了，你不能再靠近我的学院了！」
一名有着冰蓝色长发和眼眸的少女不知何时出现在了空中。
宛如骸骨双手一般的冰翼在她的身后展开，在这名少女出现的那一刻起，刚刚还在飘落的雪花全都固定在了半空中，周围的时间仿佛凝固住了一般。
巨大的压迫感使得空气变得粘稠，巨狼并没有表现出敌意，而且向后退了几步然后望向那名站在空中的少女。
「真是不可思议的生物，明明是魔兽，但没有魔兽特有的敌意与兽性，并且我从你的身上感觉到了莫林的气息……」
蓝发的少女说着缓缓降落在地面并收起了身后的冰翼。
「你是谁？为什么你会有和父亲大人类似的气味？那种大自然的味道……」
黑色的巨狼用低沉的声音说着缓缓走上前用鼻子闻了闻少女的脸颊。
「会说话的魔兽？看来拥有知性啊……我叫梅贝尔，冰属性的大精灵，这个世界的管理者之一，同时也是前方那座城镇的理事长，那么你到底是什么？」
黑色的魔力从巨狼的脚下涌出，并包裹住了它那庞大的身体。
在黑雾散开的瞬间，一名看起来十三四岁的黑发少女出现在了原地，宛如红色宝石一般的眼眸注视着站在面前的梅贝尔。
「这个少女为什么会有和莫林相同的相貌？而且她说的父亲大人……难道是莫林？」
梅贝尔思考着的同时，将自己的长袍脱了下来为面前这位赤身裸体的少女披上。
「为什么会变成这个姿态你还有印象吗？」
黑发的少女歪着头思考了片刻回答道。
「我只记得看到了一朵白色的花…带有强烈思念的白色的花……那是世界树上盛开的花…想要找到父亲大人，想要守候在父亲大人的身边……」
梅贝尔用手抚撑着侧脸思考着。
「世界树的花？在这个时代……我想起来了！之前莫林说过找到了最后一个复制体，然后将那个孩子化为的花让风带走了，原来如此……」
梅贝尔说着，微笑着伸出手抚摸着少女的脸颊。
「看来你是继承了那些孩子们的思念，但是很遗憾，莫林的生命已经时日无多，即使你现在离开人界去幻想乡寻找他，应该也无法再见到他了……」
「我……无法见到父亲大人了？」
泪水顺着脸颊流了下来，梅贝尔轻轻将少女抱在怀中，并抚摸着那头黑色的秀发。
「爱哭这一点你和莫林真的很像，虽然你无法再见到他，但没有关系，我会负责照顾你的，跟我来吧……」
身后的冰墙化为了冰晶，梅贝尔拉着少女的手向着前方的学院走去。
……
「席拉，席拉！」
「嗯？」
留着金色马尾的少女从窗外的雪景中收回了视线，看向了那位呼唤着自己的名字的黑发丽人。
由于成为了教员，所以现在自己正式搬入了芙兰的房间与自己的老师一同居住。
「还在想那个男孩吗？」
身穿半透明睡衣的芙兰缓缓的从床上坐了起来。
「不是了芙兰老师，只是担心那个笨蛋会胡来，结果让自己变得遍体鳞伤而已……」
「哈哈哈，有莫林老师跟着他们呢，不会有事的。」
就在这时，一只冰鸟落在了窗外用喙敲击着窗户。
「理事长的使魔？」
席拉迅速打开窗户让使魔进来。
「芙兰，席拉，有个人我希望你们和她见一面，来我在学院的办公室，不要声张！」
说完冰鸟化为了蓝色的冰晶消失在了两人面前。
「诶？这个季节外面道路不都封锁了吗？难道是从「门」过来的访客？」
芙兰一边换衣服一边说着，而席拉则摇了摇头。
由于在完全封路之前，学院的大部分学生都回到了自己的国家，并进入了为期四个月的寒假，所以现学院的走廊空空荡荡的。
在一个转角处，席拉和芙兰与一对精灵族的年轻男女相遇。
「格里达尔老师？亨扎尔老师？」
「芙兰？席拉？你们也是要去理事长办公室吗？」
就在四人相互询问的同时，一名矮人男性慌慌张张的跑了过来。
「博尔老师？」
「诶？你们难道也是……」
众人一同点了点头。
五人一同向着理事长的办公室走去。
亨扎尔，这位留着金色长发带着一副无框眼镜的美丽精灵族少女与席拉牵着手走在最后面。
「不知道魔王大人现在怎么样了……」
「以莫林老师的性格一定会做出各种让莉法抓狂的事情吧……」
「哈哈哈，也是呢，两百年前的建都庆典期间，魔王大人曾经偷偷跑到了街上，结果被同胞发现还引起了大骚乱呢~」
「诶？骚乱？因为什么？」
「那还用说，魔王大人对于我们精灵族来说就是【神】，虽然我们也是信奉【伊利亚】，但我们其实真正信奉的是作为【伊利亚】这个世界代行者的莫林大人，是她为我们精灵族创建了栖息之所。」
「额，原来如此……信奉的【神明】突然出现在身边……我大概能想到当时的场景了……」
「呵呵呵，当时艾斯卡大长老被气得够呛，最后率领近卫军将魔王大人【抓】了回去。」
「……不愧是莫林老师，到哪都能惹出麻烦……」
「呵呵呵，是啊，但即便如此我们依然爱戴着她。」
「嗯，我也是……」
两人话题结束的同时，众人来到了理事长的办公室门前。
梅贝尔的办公室位于学院区域最高处，是用旧讲堂临时布置的。
「理事长大人，我是格里达尔，我们来了。」
「进来吧。」
在众人推开大门时，一头黑色的巨狼正站在梅贝尔的身后。
「魔兽！！」
众人纷纷摆出了迎击的架势。
「等等！我记得那头魔兽是曾经袭击过我们的那头黑魔狼！」
「诶？」
众人同时将视线转向芙兰。
「黑魔狼？把我们打下悬崖的那头魔兽？」
「果然你们之前接触过这个孩子……」
「诶？」
「我给这个孩子取了一个名字，【芬里尔】，来和大家打声招呼吧，以后他们就是你的家人了，芬里尔」
「理事长？您是在和那头魔兽说话吗？」
「虽然我没有【魔视】的能力，但矮人的直觉告诉我那个家伙很危险……」
「家人？」
「诶？」
低沉的声音从巨狼的口中传出，那双赤红的双眼看向身边的梅贝尔。
「我没听错吧？那头魔兽说话了？」
「……你好芬里尔，我叫席拉，今后请多指教了……」
席拉在犹豫了片刻之后走了过去并向着巨狼伸出双手。
芙兰刚要上前拉住席拉。
「你的身上有父亲大人的味道！」
「诶？」
「席拉！小心！！」
就在这时巨狼突然动了起来，并向着席拉冲了过来。
少女因为恐惧而闭上了双眼，而下一秒，自己被什么柔软的东西抱住。
「喂……骗人的吧……」
「刚刚那是什么？」
众人的质疑声从身后传来，席拉缓缓睁开双眼，此时一名黑发的少女正将头埋在自己的双峰之间。
「诶？女孩子？」
黑发的少女此时抬起头与席拉四目对视着。
「莫林老师？！」
「诶？」
众人听到席拉的话后纷纷围了上来，在看到那张熟悉的面容后都不禁愣在了哪里。
「理事长大人，这个孩子到底是怎么回事？为什么和魔王大人有着相同的相貌？」
「而且她的耳朵…高等精灵？……」
「诶？魔王？」
此时众人突然意识到芙兰并不知道莫林是魔王的事情。
「那个芙兰老师…请您冷静，莫林老师被叫做魔王…并不是您想的那样……」
「这个就由我来解释吧……」
梅贝尔当着众人的面为芙兰解释了莫林那【魔王】称号的由来，同时还有芬里尔的情况。
………………
席拉泡在澡堂的浴池中大大的叹了一口气，因为泡在热水中而变成樱红色的肌肤吹弹可破。
低头看着自己怀中的黑发少女，此时芬里尔正静静的盘腿坐在水中。
席拉微微俯下身，并用鼻子轻轻闻了闻那乌黑的秀发。
「这个孩子…果然有莫林老师身上的香味……」
芙兰与亨扎尔此时正坐在浴池的对面，略带不安的观察着两人。
这时席拉感觉到了怀中的少女那娇小的身体正在微微颤抖。
「怎么了芬里尔？那里不舒服吗？」
「不是的，只是想起了梅贝尔说我无法再见到父亲大人了……」
芬里尔缓缓转过头，那双宝石一般的双眸含着泪光看向席拉。
「……」
席拉此时不知道要说些什么，只能将她紧紧的抱在怀中。
「这种感觉……好温暖……」
「芬里尔之前都是自己一个人，很孤独吧，没关系，以后我们会陪着你的……」
「就连声音和爱哭这一点都和莫林老师一样……」
芙兰说着，那美丽的脸上露出了欣慰的表情。
「是啊，而且小小的一只，和魔王大人一样看起来好可爱……」
亨扎尔说着双手捧着脸不断扭动着身体。
「那个亨扎尔老师，这种时候说这些是不是有点不太合适……」
「啊！抱歉抱歉，请忘掉我刚才的话……」
「诶……」
就在这时一名有着冰蓝色长发的少女赤身裸体的走进了浴场。
正哼着歌的她在看到了众人后，直接愣在了那里，尴尬的对视后，那名少女一脸娇羞的用毛巾挡住了自己胴体的正面。
「学院长？？」
「您怎么来了？」
「不！不是的！我是吉娜……芙兰老师？亨扎尔老师？你们怎么在这？还有……席拉？那个孩子是谁？」
席拉怀中的少女此时听到声音后转过头看向了吉娜。
「魔王大人！！？」
………………
「这个孩子居然是魔兽……」
吉娜坐在席拉的身边歪着头看着那名在席拉怀中舒服睡去的黑发少女。
「怎么看她都是黑发版的魔王大人……」
「别看这个孩子现在这样楚楚可怜，当时作为魔兽，她可是差点全灭了我们的队伍。」
芙兰说着，轻轻用手将少女那因为露水而粘在脸上的黑色发丝拨向了一边。
「你们难道不感兴趣吗？这个孩子在魔法方面的特长？据说魔兽的魔法体系与这个世界的不同。你们难道不想看看吗？」
亨扎尔的话题瞬间引起几个女孩的兴趣。
「诶……不会又搞成上次我和芙兰老师那样吧……」
「没关系，明天我会和理事长请示一下让这个孩子试一试的！」
「我也很感兴趣，请务必让我观摩一下！」
看着几人兴奋的讨论着，席拉轻轻抚摸着少女那黑色的长发并无奈的叹了口气。
………………
为芬里尔擦干身体穿上浴袍，此时黑发的少女依然熟睡着。
亨扎尔拜托她的哥哥格里达尔将芬里尔抱到了女孩子们的房间。
而吉娜表示和家里沟通过了也想今晚留宿在学校。
在帮助四名女孩整理好睡铺后，精灵少女请吻了一下兄长的脸颊作为晚安的问候。
将芬里尔安排在中间的位置，席拉和亨扎尔则睡在她的两侧，然后是芙兰与吉娜。
第一次与吉娜如此近距离的相处这么长时间。
在芙兰和亨扎尔都睡去后两名少女小声交谈了起来。
「平日一副冰冷的样子，真没想到你还挺健谈的……」
「我也没有办法，为了维护芳达一族的形象，我只能那样……」
「那可真是辛苦了，现在最起码你可以在我面前做回你自己了。」
「是啊～要是以前绝不会想到我们两人会成为朋友。这都是魔王大人的功劳。」
「诶？莫林老师？」
「啊～你原来不知道啊，向教师代表们提出推举你进行教师考核的就是魔王大人，在精灵族和矮人族的教员中，魔王大人有着绝对的发言权。」
「原来莫林莫林老师一直在背后悄悄帮助着我……」
希拉说着轻轻抚摸着用项链穿上并戴在脖子上的戒指形魔杖。
「希望魔王大人一行的旅途……可以平安归来……」
吉娜说着，少女的身体逐渐放松并缓缓睡去……
「莫林老师……」
希拉侧过身，轻轻抚摸着芬里尔那可爱的睡脸，黑发的少女此时翻了个身，将脸埋进了希拉的怀中一脸舒服的继续熟睡着。
「真拿你没办法～」
希拉说着，轻轻将芬里尔那娇小的身体抱在怀中，闻着那清甜的体香与她一同睡去……
………………
「啊啦～好可爱～」
亨扎尔一脸幸福的叫喊着，而芙兰和吉娜也是差不多的表情。
此时正被席拉牵着手的芬里尔穿着一身魔女的装扮。
黑发的精灵少女好奇的打量着自己身上的衣物。
「果然和魔王大人很像啊……」
格里达尔和博尔同时摸着下巴说着。
「哦～看来很合身吗～」
梅贝尔说着，缓缓从空中落在了地面上。
「啊！梅贝尔～」
芬里尔开心的扑到了少女的怀中，轻轻抚摸着那头黑色的秀发，梅贝尔抬起头看向众人。
「芙兰和我说过了，我对芬里尔的魔力测试也很感兴趣，批准你们使用练习场，同时我也跟着，以防突发情况的发生。」
「那我们就放心了，理事长大人……」
「昨晚怎么样？和大家相处的如何？这些孩子都受到过莫林的照顾，所以他们也会好好照顾你的。」
「嗯，昨天席拉一直陪在我的身边，感觉暖暖的……」
芬里尔说着轻轻靠在了希拉的身上蹭着少女的脸庞。
「嘛……之前受到了莫林老师那么多的照顾，这也是应该的……」
席拉红着脸说着，不好意思的用手指挠了挠自己的侧脸。
「呵呵呵～看来那个孩子很粘着希拉啊～」
「看来是呢……」
亨扎尔和芙兰一本正经的说着。
………………
众人来到练习场，在看到那四根封魔石的原石柱后，芬里尔皱起了眉头。
「我讨厌那些东西……那些是怨念的结晶……」
「诶～真意外，芬里尔居然能看透封魔石的本质～」
梅贝尔说着摸了摸少女的头。
「封魔石是怨念的结晶？那是什么意思？」
「【封魔石】是【深渊】结晶的产物，而【深渊】是【古人类】那些【非魔族】的尸骸凝聚而成的。」
博尔一边捋着自己的大胡子一边说着。
「真是的，你这个毛球用【非魔族】这么说，身为人类的她们是不会明白的」
格里达尔对着博尔无奈的摇了摇。
「啊…关于这点，莫林老师曾经说过我们现在的人类是用古代文明制造的【新人类】，为了能够使用魔力……」
席拉此时插入了两人的对话。
「诶？魔王大人跟你们说过了？」
「是的，莫林老师说过，当时的【古人类】貌似都是【非魔族】，而其他会使用魔法的种族都被称为【魔族】」
芙兰为席拉补充着。
「既然你们知道那就好说了，就如我刚才所说，这些是古人类尸骸的结晶，但同时也是这个世界上最强魔力发生装置【魔核】的原石，但很可惜，即使是用我们矮人族的最高技术的魔力转换炉和这些森人的魔力，也只能是将一颗枣核大小的封魔石注满魔力转换成【魔核】」
「好了，题外话到此为止，这个孩子等你们半天了！」
梅贝尔双手扶着芬里尔的肩膀抱怨着。
「抱歉理事长大人……」
「那么芬里尔，让我们看看你的力量吧，方法随你，只要能破坏那些目标就可以了……」
梅贝尔说着动了一下手指，数个冰人在场地中央生成。
「不能将那些讨厌的结晶一起破坏吗？」
「诶？那个小姑娘在说什么？」
「那种东西能被破坏掉吗？」
几人都发出了质疑的声音，而梅贝尔则微笑的摸了摸少女的头。
「这就要看你的力量是否能做到了～记住只能用魔力，而不要使用物理攻击，或者变成巨狼冲过去哦～」
「嗯，我讨厌那些石柱……所以……我要把它们全都烧尽！！！」
随着黑色的魔力从少女的身上泛出，黑色的烈焰化为了龙卷将整个场地吞没。
「呜！！那是什么！黑色的火焰！！」
「那个热量！比正常的火焰明显要高出许多啊！！」
滚滚热浪使得众人无法睁开眼睛。
就在这时，巨大的冰墙拔地而起将众人挡在了后面来阻隔那阵阵热浪。
「没关系芬里尔，我来保护他们，你继续！」
「我知道了，喝啊啊啊啊啊！消！失！吧！！」
随着少女发出了咆哮，黑色的火焰直冲天空，直到冲击到了保护城市的防护罩。
「咔！」的一声，天空出现了一道龟裂。
「骗人的吧…防护罩裂开了…那个孩子的魔力甚至超过了魔核的出力……」
此时芬里尔的黑焰依然翻滚着，巨大的冰墙也支撑不住开始逐渐融化。
「理！理事长大人！」
几人不禁后退了一步喊着。
「好了芬里尔！到此为止！」
「诶？」
少女不解的回过头，黑色的焰柱逐渐消退，整个场地变成了一个大熔炉，滚烫的岩浆翻滚着。
四根封魔石原石的巨大石柱此刻已经融化到了只剩三分一，黑色的零星火焰依然在石柱上燃烧着。
「封魔石……融化了？」
「不可思议，用魔力居然能够烧毁深渊的结晶石……」
芬里尔用手顺了一下自己那黑色的长发，然后对着那四根封魔石吐了下舌头。
「啊……这孩子对古人类的怨念和她的姐妹们一样深啊……」
梅贝尔说着无奈的摇了摇头。
………………
今天是轮到亨扎尔兄妹照顾芬里尔。
「芬里尔妹妹，大家都是精灵族，今晚让我们好好【交流】一下吧～」
亨扎尔面露潮红的说着，就在这时一只手死死的抓住了少女的肩膀。
转过头来，此时梅贝尔正目露凶光的瞪着自己。
「理！理事长大人？您抓得我好疼……」
「我现不是理事长，而是以世界管理者的身份警告你……」
「诶？」
「你们精灵族的那些事情我可是一清二楚，那个孩子相当于莫林的女儿，你们兄妹俩今晚给我收敛一点，不要教给她奇怪的东西听到没有……」
「您，您太夸张了，我和哥哥之间那是纯洁的爱情，而和族人之间交媾那是为了我们种族的延续……啊！好疼好疼！」
「对外界来说这就叫异常！不要让那孩子看到一些奇怪的东西，听到没有？」
「是…大精灵，温蒂妮大人……」
看着亨扎尔牵着芬里尔的手离开的背影，梅贝尔露出了不安的神情。
「莫林的那个魅惑体质…目前来看貌似没有问题…以防万一还是观察一下吧……」
………………
拉着芬里尔的手，亨扎尔浑身无力的回到了精灵族的居住区。
由于现在下午，所以街道上人来人往的居民比较多。
「亨扎尔？刚刚你哥哥…诶？…这个小姑娘是谁？黑发的高等精灵？」
亨扎尔还来不及制止，那名精灵族的青年就惊讶的喊了出来，引得众人纷纷围了过来。
「好可爱的孩子～」
「黑发的精灵…半精灵吗？」
「笨蛋，你看那个孩子的耳朵！」
「高等精灵？但我在灵都没有见过这个孩子啊？」
「等等！你们不觉得这个孩子有点眼熟吗？」
「……」
「你这么一说……诶！，魔王大人！！！！」
「诶诶诶诶！」
众人将少女团团围住，而在芬里尔身边的亨扎尔此时正双手捂着脸，已经是一副欲哭无泪的表情。
「呜呜呜～我现在终于明白魔王大人的苦恼了……哥哥～快救救我们吧～」
此时透过使魔观察着众人的梅贝尔无奈的摇了摇头……
第46章 魔物们的城市
巨大的马车正沿着林中的道路向着芬恩兄妹所说的城镇进发。
而车厢里，那对精灵兄妹正向着众人介绍着自己居住的那座城镇。
「全部由魔物建立的城镇？」
众人惊讶的重复着少女的话。
外表看起来只有十五岁左右的短发精灵少女蕾菲娅，稍微清了下嗓子然后继续说着。
「那是在差不多在六十年前，艾斯卡大长老为一名【异界人】特批的土地，让她在那里好好生活……」
「等等！你刚才是说【异界人】吗？」
我突然打断了少女的话，因为听到了一个全新的名词。
「是的，当时那个人是这么向艾斯卡大长老介绍自己的……」
我摸着下巴思考着。
「最近的一次日食是在数百年前，那个【异界人】说是通过【日食】来的吗？」
少女摇了摇头。
「对不起魔王大人，关于这点我们并不清楚，一会到了城镇您可以当面问问她，她叫丽露·特恩斯，是那座城镇的管理者。」
「没有听过的名字呢……对了，关于有【龙族】在幻想世界里活动，这件事你们知道吗？」
「诶？这个……」
两兄妹在听到我提问后，不约而同的将脸撇向了一边。
「诶？为什么要把脸别过去？你们是不是知道什么？」
我此时眯着眼睛看着眼前那对兄妹，而莉法也对他们两人的反应感到有些温怒。
「关于龙族那件事……丽露大人貌似在几十年前无意间解除了一头古龙的封印并将它给释放出来了……」
顿时，车厢内陷入了一片死寂。
「……」
「……」
「诶诶诶诶！！！」
我大喊着一把抓住了芬恩的衣领头鼓青筋的摇晃着。
「那个叫丽露的家伙脑子是不是有病啊！为什么要把那么危险的家伙给放出来……诶？等等……你说封印？古龙？那家伙有说自己的名字吗？」
顿时不好的预感涌上众人的心头并将视线全部集中在了我的身上。
「他叫维，维德拉·特恩斯，而且维德拉大人，现在是那座城镇的守护神……」
被我抓着衣领的精灵族少年脸色铁青的说着。
「维德拉？」
少年点了点头。
「一首一尾一对翼，黑鳞金瞳？」
少年继续点了点头，然后好像突然想起了什么似的猛的抬起头看着我。
「诶？魔王大人您为什么知道…等等维德拉大人曾经说过封印他的是一名美丽的银发少女……难道……当年封印维德拉大人的……是魔王大人！」
我松开少年的衣服然后用力的抓着头。
「啊啊啊啊！我居然一直都没有想起来！！那个笨龙是我封印在大森林中的！我居然给他忘了！！」
看着我抱着头懊恼的样子，众人在沉默了片刻之后，一同发出了惊呼。
「诶诶诶诶！」
………………
芬恩，蕾菲娅脸色铁青的和米娅坐在驾驶席上为少女指路，而身后的车厢里已经是一副让人无法直视的样子。
「真是不敢相信！！老爷子你在灵都附近封印了一只古龙居然还把这件事给忘了！！」
「但是我设下的封印那家伙自己是不可能挣脱的，谁知道那个【异界人】从外部给解除了……」
「闭嘴！我说的不是这件事，而是你吧那么危险的东西放在我家门口居然没跟我们说，而你自己还给忘了！！」
「呜～对不起～」
此时莉法头鼓青筋的双手抱胸咆哮着，而那位伟大的魔王大人却双膝跪地，一副欲哭无泪的样子，不，是真的有眼泪滴落了下来……
「那个……米娅小姐……魔王大人…一直都是那个样子吗……」
精灵兄妹询问着，那位棕色短发的少女无奈的叹了口气。
「你们很快就会习惯了……」
「诶？」
……
在林间行驶了大约一个小时左右，前方的道路从土路变成石板路，并且时不时的就会看到一些有着猪头的高大兽人正在进行道路的施工。
「马的魔物？不，那是魔偶！芬恩？蕾菲娅？你们怎么在那上面？」
一名身材高大的猪头族男人用和那对精灵兄妹打着招呼。
「抱歉！一时半会解释不清楚！这些是我灵都的朋友，我带他们去见丽露大人。」
「哦，快去吧，丽露大人现在应该是在市政厅。」
「谢谢了格鲁德先生～」
前方的道路上行人开始多了起来，巨大的马车缓缓驶过，引得路人纷纷投来目光。
在道路的前方，一座规模庞大的建筑群出现在视野中。
魔物之城特恩斯，这是坐落于精灵国大森林中南部地区的一座城镇。
居民是由各个种族的人们共同组成的。
最早这片地区是【大哥布林】们的集聚地，然后由一名自称【异界人】，名叫丽露的少女将各个村落整合了起来慢慢发展至今天这个规模。
由于行人越来越多，众人只好将马车收起来并徒步前行。
干净整洁的街道，和漂亮的石制房屋，如果不说还以为这里是维嘉尔王城的商业街。
各种小吃和烤肉摊位传出油脂沸腾那「呲呲」的响声。
看着几个孩子那陶醉的表情，应该是闻到了那些料理的香味，只可惜我现在闻不到了……
芬恩兄妹为我们找了一家城中心的旅店，这里的老板是一名巨人族的壮汉。
本来巨人族就是战斗种族，多为佣兵或者冒险者。他们以前都是各个零散的部落，后来由霸王沃尼尔将那些零散的部落统一。
同时也有一些部落不喜欢这样的制度所以选择游牧的方式在世界各地旅行，即使在世界各地见到他们的身影也不算什么稀奇的事情。
将一包沉甸甸的金币放在了桌子上，几个孩子一脸惊讶的看向我。
「这些就当是给你们的零花钱了，这座城市是个不错的地方，好好去玩吧。」
「等！等下！师傅！这些钱让米娅小姐拿着吧，用在真正需要的时候，我们有自己的！」
众人纷纷点了点头。
「哦…那你们…自己安排吧……」
让他们都跟着蕾菲娅去街上，而芬恩则带我去见那个【异界人】。
莉法一开始也要跟着，但最终还是被我说服跟着那些孩子去街上放松一下。
如果那个叫做丽露的【异界人】是真的，那么我和她讨论的事情就不是这些孩子们可以听到的了。
走在人来人往的街道上，兽人族，矮人族，大哥布林，巨人族……，看着各个种族的人们和谐相处说说笑笑，我不禁露出了微微一笑。
「芬恩？你不是和你妹妹去调查那只魔兽的活动范围了吗？怎么回来了？」
此时一名有着淡紫色长发的美丽女性一脸疑惑的看着面前的精灵族少年。
不到二十岁的外表，有着超过了一米七的高挑身姿，白皙的皮肤，美丽的脸庞，从额头的位置长着一只宛如黑曜石一般的角，两只蜜瓜大小的胸部几乎要撑开上衣的扣子，并随着女孩的动作像果冻一般颤动着。
「陇小姐？那个…怎么说呢……事情有点复杂……」
看着少年慌张的样子，长发的美女无奈的叹了口气。
「算了，你们兄妹没事就好…你身后的这位是？」
此时陇的淡紫色眼眸看向了少年身后那带着兜帽的娇小身影上。
「那个～您好初次见面，我叫莫林，是芬恩在灵都的朋友」
我说着抬起头露出了微笑。
「啊啦～真是位可爱的小姐，今晚正好有庆典，让芬恩带着你好好玩吧，我还有巡逻任务，再见了～」
看着女孩离开的背影我走到芬恩身边。
「那个女孩是【鬼族】吧，他们不是生活在极东地区吗？怎么来这里了？」
「他们是因为卡萨斯帝国扩张版图而失去了家园，横穿整个山脉来到精灵国寻求庇护的，后来艾斯卡大长老将他们安排在了这里居住。」
「原来如此，带我去见那个丽露吧，我有事情要问她」
「好的莫林大人，请跟我来……」
走在街上，陇咬了一口刚刚买的烤肉串，香嫩的口感让少女露出了幸福的表情。
「刚刚那个少女小小的一只看起来好可爱，叫莫林是吗，晚上看看能不能再遇上她……诶？莫林……」
手中的肉串掉在了地上，陇猛的回过头，但早已看不到那两人的身影……
………………
墙上有着华丽雕花的走廊中传来着一些声响，向前走着，声音也逐渐清晰起来。
在走廊尽头的房间中传来了令人脸红心跳的呻吟声。　　
「…嗯…好硬……好深…嗯……麻麻的…好舒服…」　　
在走廊尽头的房间中，两具白花花的肉体正在那红木的桌子上卖力的蠕动着。
一个二十岁左右的男人躺在桌子上，有着浑身精炼肌肉的身体紧绷着，而在他身上是一位看起来只有十四五岁的少女，洁白的乳房正随着她卖力的起落而上下晃动着。　　
少女一头水蓝色的长发垂在胸前正随着她上下起落的腰肢来回摆动着，精致的五官整齐的分布在那尖尖的脸蛋上，
如果不是亲眼所见，无法相信这些一位漂亮的女孩子，会这样不断风骚的摆弄着自己的腰肢，任凭那黑紫色的肉棒不断的捣弄着她的蜜穴。
「…嗯…快点结束……我还有工作…要做…啊～你的那个……快要把我的…小穴穿透了啊…啊…」
「嘴上这么说，看你现在这么享受的样子可不像是想要快点结束的样子啊……」　　
男人一边说着，一边用力地向上挺动了两下屁股，每一下都撞上少女坐下的节奏，发出响亮的拍击声，原本抓握着少女美臀的双手，顺着少女那紧实的线条摸了上去，最后停留在那对不大不小的奶子上，一只手刚好罩住一个，用力的搓揉起来。　　
少女睁开那双迷离的金色双眸，看着身下那充满野性的青年，屁股开始左右旋转的晃动着，摇的男人发出两声愉悦的呻吟。
「嗯…好会摇，你的小骚穴真紧，比诗音那丫头的处女穴还紧…哦，太紧了，肏起来真舒服」　　
「…嗯…啊…你不是说…不对她们出手的吗…嗯…我来代替她们给你用…这不是我们提前说好的吗！啊！好疼！」　　
男人听到这，上半身抓着少女的乳房就坐了起来，两个奶子被抓的通红，少女脸上带过一丝痛苦，但转瞬就被快感所替代，男人将头塞进少女的胸前，伸出舌头来回吧唧吧唧的左右舔弄起来，嘴里模糊的说着。　　
「你这小骚货，我看你是嫉妒她们了，你的小骚穴本大爷已经肏了几十年了，现在只是想尝尝新鲜的」　　
男人越说越起劲，顺势将少女压到了身下，主动得抽插起来，坚挺的肉肠在少女那小穴里用力操弄着。　　
「…啊…好厉害…啊…我…才没嫉妒呢……不像你这么…下流……你这个…只用下半身思考的笨龙…」　　
少女雪白的大腿此时已缠到了男人的背后，粉嫩的皮肤跟男人那古铜色的皮肤有些不搭，但显得更加诱人，一双玉足紧绷着，仿佛时刻就会达到高潮。　　
「你的身体可是按照我理想中女人的样子做的，可你的灵魂凭依上去以后怎么奶子就变小了呢？而且头发和眼睛的颜色也变了……」　　
「…维德拉你这家伙…用我的身体发泄了几十年的性欲了，居然还在想着那个叫莫林的女孩…」　　
少女脸上有些生气的样子，似乎在为自己打不平，但随即被男人一阵猛烈的抽动操的秀眉紧锁，大声的呻吟起来。
两人的交合处不断带出晶莹的淫汁，肉棒每次都退到露出龟头的下缘，再猛地冲进去，那两瓣肥美的穴肉被操的不断颤抖着。
男人此时又变换了姿势，他直起身用双手扼着丽露的脚踝向前边压去，这样一来少女的屁股就完全向上的暴露着，男人的肉棒一直没有拔出来，保持着全根没入的状态。
随着动作的调整不断的将少女蜜穴里的淫汁挤得到处都是。　　
男人此时收回双手，少女的双腿还没来得及放回来，他的整个身体便压了上去，双手死死的撑着桌面，屁股随即开始大力的操弄起来，这样的姿势让少女的淫穴完全暴露在空气中。
男人此时抽插起来像是刚刚抬起屁股，便有一股强大的重力猛的将其拉下，硬直的肉棒不断的凿击着那稚嫩的小穴。　　
「…啊…啊…插到底了…啊…花心…都要被…刺穿了啊…啊啊…」　　
被提起将自己封印了的那名少女。显然让男人有些不高兴。
看着身下与记忆中那名银发少女有着几分相似的丽露，此时他不再说话，下体飞快的拍击在少女的美臀上，他则将头俯下去，用舌头不断的在少女脸上舔弄着，口水很快遍布了少女的小脸，最后汇聚在两人的嘴中，两条舌头熟练的交缠在一起，名为丽露的少女虽然还想说话，但此刻只能发出嗯嗯的声音。　　
「…啊…轻一点…啊…这么用力…啊…要坏掉了啊…」　　
丽露好不容易从嘴里挤出几个字，维德拉却一下比一下用力，每一下撞击都会让少女的臀部溅起一阵肉浪。
男人抬起头，看着身下有着一头水蓝色长发的少女，被自己干到失神的浪叫着，感受着强烈的征服感，一对白奶子正因为自己的冲击而乱颤着。　　
「小骚货，嗯，你的小屄太会吸了，我要射进去了」　　
「…啊…不行…我们说过这次不能…恩！！」　
不顾少女的阻拦，男人用力的挺动了两下，并将滚烫的精液灌入了少女的子宫。
「啊～」
随着精液的灌入，少女因为高潮而发出了尖叫，后背猛的弓起并颤抖着，胸前的双乳随着颤抖的节奏而向布丁一样抖动着。
「你这笨龙……又射进来了……嗯～」
没等丽露说完，维德拉将大肉棒猛抽了出来，使得少女发出一声不舍的娇喘。
丽露勉强撑起早已软掉的娇躯，俯下身将那大肉屌含入了嘴中，也不在乎上面沾有着自己的淫水，头部卖力的摆弄起来，一双金色的秀目向上望去，看着那露出猥琐笑容的青年，正闭目享受着自己小嘴的清洁服务。　　
就在这时，门外忽然传来了响声。
「那个请等我进去通报一声也不迟啊……」
「没事没事，那个家伙我熟的很…」
「可，可是……」
房间的门被猛的推开，一名银发红瞳的少女出现在了门口。
「维德拉～你这条笨龙还记得…我…吗……」
此时在她的面前，人类形态全身赤裸的维德拉正一脸惊讶的看着自己，而在他身下一名和自己有着相近相貌的全裸少女正眼神迷茫的舔舐着他的肉肠。
看到那位受人爱戴的丽露大人此时正一脸媚态的舔舐着男人的肉肠，芬恩备受冲击的向后退了一步。几乎同时，刺骨的杀意使得房间的空气都变得粘稠。
「芬恩…你先出去，我和这个家伙有话要说……」
因为魔力而扭曲的声音从少女的嘴中传出。
少年吓得瘫坐在了地上连滚带爬的退了出去并关上了房门。
「哦～被封印了两千多年，现在过的还挺好啊，你不想和我解释一下，为什么那个在舔你脏东西的少女，有着和我一样的脸呢？」
银发的少女说着，红色的眼眸中闪出该人的寒光，金色的魔力宛如狂风一般在身边涌出。
「诶？为什么你这家伙会出现在这里？」
「给我死一次去！你这个变态！！」
「啊啊啊啊！」
……
片刻之后陇气喘吁吁的跑了过来。
「芬恩！那个少女！那个叫莫林的少女！她不就是魔王大人吗！她人现在在哪里？」
少年脸色铁青的用手指了指房间。
此时办公室里正传出一阵阵巨大的响声，同时随着每一次大地的颤动墙面都会产生新的裂纹。
「肏着和我很像的女人很爽是吗！有本事冲着我来啊，信不信我把你那脏东西扯下来塞你嘴里啊！！」
拳头打在脸上的闷响和冲击从门内传出。
「呜！住！住手！你这个疯丫头！过了两千年脾气还是这么臭！呜！」
「虽然不知道您是哪位！请！请不要再打了！维德拉要死了！」
「放心吧，龙族的生命力和蟑螂一样顽强，不会因为这点小伤就死掉的…大概。」
话音落下的同时又是一声闷响。
「呜！够、够了…别再打了……」
听着维多利变得哽咽的声音，鬼族的少女惊恐的看向身边的精灵少年。
「愣着干嘛！快去阻止他们啊！！」
陇喊着拉起芬恩的手一起冲了进去。
此时房间里已经是一副地狱的景象，周围的墙壁因为魔力的冲击已经变得破烂不堪，各种文件和家具散落在房间的角落。
银发的少女因为魔力的涌现扭曲了周围的光线，使她的身姿变得模糊不清，赤红的双眼散发着让人不寒而栗的光芒。
左手抓着维德拉的金色短发，将被打的不成人形的男人只手提了起来，而少女的右手上粘满了对方的血。
全身赤裸的丽露则一副欲哭无泪的样子抱着少女的腰祈求着，想要阻止她继续对维德拉施暴，但毫无效果。
「我，我们要怎么阻止他们……」
芬恩用颤抖的声音询问着身边的少女，陇咽了下口水然后小声的说着。
「就，就当没看到吧…那不是我们可以插手的领域…卷进去会死掉的…退出去，慢慢的，不要发出声音……」
「好，好的……」
两人说着悄悄退出了房间并关好了门，下一秒，一声巨响伴随着冲击震碎了整栋建筑物的玻璃……
………………
勇者一行走在街上，行人的欢笑和商贩们的叫卖声此起彼伏，甚至众人还见到了其他人类的身影。
据蕾菲娅说这座城市有不少人类的游客和经商者，由于回到人界的道路因为寒冬而封闭，他们干脆就住在这里等到明年冰雪解冻再回去。
凯和艾丽西娅手拉着手挑选着街边贩卖的小饰品。
而海薇和提亚去参观街上的武器店，结果作为老板的矮人在看到两人身上的防具后眼睛都瞪了出来，甚至要用这家店和所有的家当去换少女身上的那件长袍，结果还引来了其他同行的矮人开始争先口后的提出新的高价，而两名少女则苦笑着趁着他们吵架的功夫悄悄退出了房间。
拉姆则一手拿着一把肉串开心的吃着。
而克劳斯走到米娅身边将一颗碧蓝石的挂坠悄悄递给了少女。
「今后也要多多指教了，前辈～」
青年在少女身边轻声说完后便小跑的去追莉法了。
看着手中那颗和自己瞳色相同的蓝色石头，米娅的嘴角微微上扬了一下。
「那个笨蛋真是多此一举……」
莉法站在街边大树的顶端俯视着这座城市，人来人往的街道呈蛛网状分部，整齐的城镇充满欢声笑语和烟火气息。
「真是热闹的城镇啊，虽然人来人往，但又给人带来放松的感觉…」
声音的主人此时坐在莉法身边的树枝上，并将一包梅子干和一根刚出炉的肉串递给了面前的精灵少女。
「为什么给我肉？」
「师傅说了你现在需要营养，光吃素的话可能会影响宝宝……我也觉得师傅说的对，但吃还是不吃要看你自己。」
听着克劳斯说完，莉法在犹豫了片刻之后，缓缓咬了一口冒着热气的烤肉。
「呜……」
油腻的感觉在嘴里扩散，但少女忍住了呕吐的感觉，虽然脸色很难看但依然咬着牙将手中的肉串全部吃完。
「这是加了蜂蜜的牛鹿奶……」
克劳斯说着将瓶装的饮料拿了出来，结果莉法一把抢了过去大口大口的喝了下去。
「呜…好恶心的感觉……」
莉法说着拿出小梅干放在了嘴里。
「尽早习惯吧，这也是为了你们的孩子……」
就在这时，脚下的街道变得躁动起来，一些貌似是警备人员的大哥布林开始向着城市中心移动。
「难道发生了什么吗？」
克劳斯立刻站了起来，在和莉法相互点头后，两人一同从树上跳了下去。
「莉法大人！克劳斯大人！」
蕾菲娅此时正在人群中呼唤着两人的名字。
「我们在这，发生什么了？」
克劳斯此时和莉法不知何时出现在了少女的身后。
「呀！」
少女受到惊吓发出了一声惊呼，然后慌慌张张的说着。
「市政厅，市政厅好像发生了什么，现在城里的警卫员都在向那里集合！」
「市政厅？那不是师傅和你哥哥去的地方吗？」
「诶？」
看着少女一脸惊讶的表情，莉法和克劳斯都用手压着太阳穴。
「额……十有八九又是师傅做了什么吧……」
「除了她还有谁，过去看看吧，在造成更大损害之前……」
就在这时，一名有着火红长发的年轻男性小跑而来。
「蕾菲娅？你怎么回来了？你哥哥呢？这两位是谁？」
面前的年轻人有着将近一米八左右的身高，两只黑曜石一般的角从额头的长发中伸出，红色的眼眸，身着火焰花纹的东方铠甲。
「鬼丸哥哥，麻烦你将这两位带去市政协，魔王大人和我哥哥在那里！」
「诶？魔王莫林？她来这座城市了？为了今晚的庆典好像维德拉大今天也在市政厅……」
「等等！维德拉？那头古龙？」
莉法惊讶的说着，而那名叫鬼丸的青年在注意到少女那稍短的精灵耳时不禁倒吸了一口气。
「精灵族的公主大人？您怎么也来了？」
「闭嘴！不要声张，蕾菲娅去将剩下的人带回旅店，我和克劳斯跟着这家伙去找莫林大人！」
「是！莉法大人！」
「那两位请跟我来！」
蕾菲娅离开后，两人跟着鬼丸在建筑物的屋脊上快速奔跑着。
「不可思议，这个家伙体内的魔力量甚至超过了精灵族精英卫队的那些战士……」
莉法此时正用【精灵眼】的魔视能力观察着前方的男人。
「嗯，我也感觉到了，那个男人很强，实力应该在拉姆之上。」
「我听老爷子说你一对一赢了拉姆，那对上这家伙呢？」
「你我和米娅应该能轻松战胜他吧……」
「那是你和米娅吧…虽然很不愿意，但我不得不承认现在你这个笨蛋的实力在我之上……」
「现在这些都无关紧要了，今后我和米娅都会代替师傅保护你的，还有你肚子里的孩子……」
「谢谢…你们……」
身边的青年露出爽朗的微笑使得少女的脸微微泛红。
跟随鬼族的青年来到市政厅门前，一阵剧烈的冲击震碎了整栋建筑的玻璃，一个人影撞碎墙壁飞了出来并重重的砸进了对面的建筑物内。
从被轰开的墙向里望去，莫林此时因为魔力的扩散，银色的长发飘在空中，手上沾着的血迹因为热高热而化为了血雾。
一名和莫林有着相似容貌的少女全身赤裸的抱着莫林的腰被拖着走。
「维！维德拉大人！请您振作起来！」
鬼丸那惊慌的声音从身后传来。
两人缓缓回头来，红发的鬼族青年正将一名被打的面目全非的裸体金发青年尝试扶起来，但看他那双眼泛翻白口吐白沫的样子应该一时半会醒不过来了……
「那个变态就是那叫维德拉的古龙？」
「看来是呢……」
膨胀的魔力消散开来，莫林甩了一下她那银色的长发，在「哼」了一声后别过那玲珑的小脸。
在见到事态总算控制住了，那名有着一头水蓝色长发的全裸少女总算松了一口气，瘫软在了地上。
「那么接下来就轮到你了……和我说说你的事情吧…来自【异界】的访客……」
丽露缓缓抬起头看着银发的精灵少女那泛着红光的眼眸，恐惧的泪水从自己那金色的眼眸中泛出。
「好…好的……我什么都告诉您……」



第9章 47-48



第47章 异界人
全身赤裸的维德拉依然昏迷中，被我上了数道秘银的锁链并挂上了【这是变态，请勿靠近】的牌子扔在了房间的角落。
而我则用液态魔钢生成了王座，身穿银色的铠甲，学嘉维尔以王者的风范坐在上面，红色的眼眸中泛着寒光盯着眼前那位来自【异界】的访客，在我那庞大的威压之下，那名冰蓝色长发的少女浑身颤抖的跪在我的面前，金色的眼眸中泛着恐惧的泪光。
「看来效果意外的不错呢～」
我这样想着的同时在心里暗自偷笑。
而整个房间被我布下了层层封印，变成了完全独立的空间，无法从外界听到房间内的一丝声音。
「诶～也就是说，你在原来的世界发生意外死掉了，等回过神来已经到了这个世界，而且还是灵体的状态？那这具和我有着相似外貌的身体又是怎么回事？」
红色的眼眸微微迷起，丽露冷汗直冒的微微低下头小声回答着。
「我刚来到这个世界时是幽灵的状态，在地下洞窟无依无靠的游荡着，而且到处都是恐怖的怪物。后来我遇上了维德拉，他看得见我并与我交谈愿意和我交朋友，这具身体也是他用自己的血肉为我做的，让我的灵魂凭依在上面……我…我真的不知道他是用您的样子制作的，请您原谅……」
「原谅你什么？用有着我相貌的身体和那个笨蛋做爱？还是原谅你解除了封印把那头魔龙放出来？」
「魔龙？哈哈哈～您太夸张了那个笨蛋怎么会是魔龙呢～呜！」
少女在意识到自己的无礼后立刻用小手捂住嘴。
我无奈的叹了口气，收回王座与铠甲，并解除威压，向着面前的少女伸出手将她扶了起来。
「算了，这件事多少也有我的责任，好在那个笨蛋这些年没惹什么乱子……」
我说着突然用双手抱住了少女的脸。
「但看着自己的脸在津津有味的舔那变态的脏东西真的很不爽，拜托你能在我们离开前这一两天稍微忍一忍吗，拜！托！了！」
银发少女那美丽的脸庞充满了视野，丽露那充满惊恐的金色眼眸中含着泪水猛的点头。
放开双手，看着那有着水蓝色长发的少女小跑的去到维多拉的身边查看其伤势，白色的长裙下，那对橙子般大小的柔软娇乳在摇曳的摆动着。
我略有不甘的转过身，鼓着小脸摸了摸自己的胸部。
「可恶…我本来是比那个丫头还要有料的…结果却变成了现在这种荒芜的大平原…呜呜呜……」
解除了房间周围的封印，我开门准备走出去。
「那个变态不用管他，扔在那过个几小时他就会自己痊愈了……」
丽露半信半疑的站起身来走回我的身边，我露出嫌弃的眼神看了一眼维多拉后和那名少女一起走出了房间。
「莫林大人！丽露大人！」
此时除了鬼丸和陇外又多了一名鬼族的少女，看起来和艾丽西娅差不多都是大概十五六岁的样子，一头桃色的微卷长发扎在头后，一对白瓷一般的角从额头伸出，粉色的双眸水灵灵的，少女穿着一身极东地区神巫的传统服饰，宽松的白色上衣和红色的长裙，白色的袜子和有着红绳的木鞋。
「初次见面魔王大人，我是鬼丸的妹妹诗音，是原鬼族的公主，现在担任这座城市【神巫】（类似教会的神官长）的工作……」
「嗯…我听说了，你们鬼族的国家被那些巨人族袭击了，能够长途跋涉平安到达这里真是不容易，这是一座不错的城镇，好好在这里生活吧～」
「谢谢您的关心，魔王大人……」
不愧是原鬼族的公主，非常有礼貌的向我行了个礼，而在她身后的鬼丸和陇也是一样。
打完照顾后莉法和克劳斯走了过来向我询问情况，而丽露则摇摇晃摇的从我身后走过然后一头扎进了诗音的怀中哭了起来。
「诶…抱歉…好像是我刚刚吓到她了……」
「没关系的魔王大人，能对维德拉大人手下留情我们就已经很感谢您了。」
诗音说着脸上露出了一丝不易让人察觉的邪笑，好像在说「维德拉你这变态也有今天」这样……
虽然不知道诗音和维德拉之间发生了什么，就当没看到吧……
「师傅…第一次来到别人的城市是不是搞得太过火了？」
「抱歉，看到那个家伙后不知为何就压不住火了……」
我说着，脸上微微泛红的将视线撇向了一边。
「老爷子，你现在还是不要这么动气了…怕对你的身体有影响……」
「嗯，抱歉，让你们担心了～」
我们说着跟随着诗音离开了市政厅，留下维德拉一人被秘银锁链绑着扔在房间的角落……
诗音为我们安排在了城镇中最高规格的温泉旅店，我悠哉的泡在温泉中并靠在莉法的身上。
而两位鬼族的少女和精灵族少女蕾菲娅也一脸舒服的靠在岸边。
是美女和美少女，今天初次见面的这三人一丝不挂的在我面前，天底下没有比这哼饱眼福的事了。
泡澡真的很棒。
我们泡的是天然温泉，各式各样的疗效值得期待，当然要天天泡。
我原本可以凭借自己的意识在两边切换，但我现在回到了本来的性别，女孩子，所以泡女用温泉完全没问题。
我让心灵沉淀，带著平稳的心情融入周遭……
不知不觉，陇和诗音都围在了我的身边，两个女孩都脸上泛着红润的看着我。
「魔王大人小小的一只好可爱～」
「啊～那白皙的皮肤，还有那宝石一般的双瞳～真是太美了～」
听着两名女孩的赞美，莉法则将我紧紧的抱在怀中，生怕我被那两个鬼族的女孩抢走。
陇一身结实肌肉相当美丽。还有培养得宛如蜜瓜般又大又柔软的胸部在那儿。
而身材纤细的诗音，滑嫩白皙的肌肤宛若陶瓷一般。
橙子般大小的两只乳球形状却堪称完美，非常漂亮。
白皙的肌肤上，两粒淡红色的小小乳粒非常抢眼。
嗯～两边都很棒～棒透了～
至于蕾菲娅，她总是看看诗音又看看陇，还有莉法，然后再和自己的身体做比较，一副苦恼的样子。
但蕾菲娅的乳房目前似乎还在成长阶段，我想她用不著那么悲观。
在她本人看来或许是天大的烦恼，但对我而言这个烦恼已经和自己无缘……。
克劳斯则跟着鬼丸去将其他的那些孩子带过来。
「那个…魔王大人在这里…我也加入进来真的可以吗……」
此时丽露一脸娇羞的从门后探出头来询问着。
在丽露原来的世界没有【魔力】这种力量，而【魔王】这一概念也只存在于神话故事中，故事中的那些魔王们，他们大多是一心想着征服世界的邪恶存在。
而当她第一次听说这个世界有【魔王】存在后确实吓得不轻，在接下的几十年里总算忘掉了这件事后，结果作为【魔王】本人的我突然出现在了她的面前，还暴打了一顿作为这座城镇守护神的维德拉……
「真是的，你把我当成什么了，快进来吧，不然会感冒的～」
「那个……我有自然抗性所以是不会着凉的……」
丽露现在和龙族一样，都是精神生命体，他们的肉体是用魔力自己生成的，即使死亡后灵魂过一定时期会再度复活，也就是说他们不会进入生命的回廊进行转生。
这都得益于龙族那伴随着灵魂的强大生命力，而丽露则是维德拉将自己的部分生命力分给了她。这跟我和克劳斯还有米娅相互的关系有点类似。
这时诗音微笑的从温泉中站起身来，走向门口牵着丽露的手，将她带了过来。
「仔细一看这个女人和老爷子好像啊……」
「那是你的错觉……不用在意……」
为了避免麻烦我随便找个了理由将这个话题引开。
「听说这里的温泉是你提出筑建的？」
「是的，在我之前的【老家】，泡温泉是一件神圣的事情，所以在这边我就将它重现了……」
丽露身为转生者的事情目前只有精灵兄妹和维德拉知道，所以在她的其他同伴面前都是用【老家】来代替【原来的世界】。
「这里确实是一座不错的城镇，怪不得艾斯卡将这片地区交给你来管理…」
「谢谢，我一直以为这个世界的魔王都是可怕的存在呢……」
「唉～真是的丽露大人太多虑了，魔王大人是这个世界的瑰宝，如此娇柔可人的少女怎么会可怕呢～」
陇说着反而露出了一脸得意的表情，这让莉法觉得自己的台词被抢了，露出一脸不爽的表情。
「但能压着维德拉，打的他无法还手的少女…好可怕……」
「嗯？你说什么了吗？」
「对！对不起！我什么都没说！」
丽露悠哉的将肩膀以下泡在水里，片刻之后，一个泛着金色魔力的人影从天而降落在了水池中。
巨大的冲击将池中的温泉水冲上天空然后犹如暴雨一般落下。
「哇哈哈哈！黑风龙维德拉大人完全复活！」
此时伤势已经完全恢复的维德拉叉着腰望天大笑着，秘银的锁链被撑断挂在男人的身上。
「诗音！陇，果然你们在这，下午让莫林那个臭丫头毁了兴致，快来翘起你们的屁股让本大爷好好干一炮！哇哈哈哈！」
此时诗音和陇两名女孩同时用手挡住自己的胴体并露出了嫌弃的表情。
「怎么了？之前你们不是在本大爷的大屌上跳的挺开心的吗？」
「维～德～拉～你这混蛋果然对其他女孩子出手了！不光是诗音，就连陇也被你玷污了……」
丽露的声音变得冰冷，黑色的龙翼从背后展开，一对宛如黑色水晶的龙角从水蓝色长发中长出。
金色的双眸散发着微光化为了龙眼，白瓷一般的整齐牙齿变得尖锐起来。
「诶？丽露？你怎么在这？还有……莫林！！！」
此时我赤身裸体的坐在岸边，全身都被温泉水打湿，银色的发丝紧紧的贴在身上看起来非常狼狈。
「哈哈哈！瞧你胸前那荒芜的大平原，你是小孩子吗，那点奶子都不够我一只手抓呢！哇哈哈哈！」
我头鼓青筋的同时，和丽露一同挥出拳头重重的砸进了维德拉的脸中。
维德拉还没来的及发出声音就被打飞了出去，直到片刻之后远处的山峰因为冲击而塌方。
「给我好好反省去吧！！」
「给我好好反省去吧！！」
我和丽露异口同声喊出来的同时，两人的拳头碰在了一起。
「啊～看来魔龙在这几十年的时间里没有闹事的原因找到了……这个女人才是真正危险的存在……」
莉法有气无力的说着，并用手抹去了脸上的露水……
「丽露作为灵体穿越了世界并获得了庞大的魔力，再加上维德拉为她准备的身体，丽露的魔力与龙族那庞大的生命力结合后，得到了可与古龙匹敌的力量。而在意识到这名少女是可以沟通的存在后，艾斯卡将这片土地让给了那名少女，以此换取这名拥有古龙之力少女的信任。艾斯卡那孩子想的可真远呀……」
我坐在岸边，看着远处的夕阳自言自语的说着。
清澈的露水顺着银色的发丝滴落在洁白无瑕的大腿上。
「那为什么灵都的大部分人都不知道这里的存在呢？」
莉法和蕾菲娅一脸好奇的看着我，而我则微微一笑。
「我猜测的是艾斯卡并不想让灵都插手这里的发展，让这里成为国中国，这也就是为什么艾斯卡会把你们兄妹两人流放到这里的原因，让你们在靠近故乡的地方自由生活。莉法，艾斯卡作为你的母亲同时，也作为精灵国的管理者，她真的很伟大，我甚至担心你的父王艾伦呆在他的身边是否会有压力……」
「那个…其实艾伦国王他……在半年前离世了……」
「诶？老爹死了？为什么？」
「我记得艾伦好像有一千多岁了吧？」
「是的，艾伦国王是因为寿命离世的，他是在睡梦中离开的，走的很安详。」
「是嘛…没有痛苦的离去，真羡慕他呀……」
「诶？」
「啊～没事没事，岁数大了而已，偶尔会对人生百态有过多的思念而已～」
「哦……」
虽然将蕾菲娅糊弄过去了，可莉法却用忧伤的眼神依依不舍的注视着我。
我勉强挤出了一个微笑，轻轻握住了少女伸来的手。
而另一边，丽露正在拼命的向两名鬼族的女孩道歉着，因为自己没有看住维德拉那个家伙，使得两个女孩都失去了处子之身。
而两名女孩也没有为难她，而安慰起丽露来，让她不要放在心上。
其实非人种族并不是很在意贞洁，他们不像人类，因为数量稀少他们的女性会与族内的多名男性发生关系直至成功受孕。
而精灵族生育困难的情况要比他们严重的多，所以这些事情也不会让精灵族以外的种族知道。
太阳逐渐消失在了山脊的另一侧，我从道具袋中取出了一墨绿色的药水喝了下去。
这是我为自己调配恢复生命力的药水，虽然对于我现在的身体来说只是杯水车薪，但聊胜于无，托他的福今天一天感觉状态还不错。
………………
从浴场出来，正好赶上鬼丸和克劳斯将那些孩子带来。
由于时间赶不及，那些孩子在浴场简单清洗了一下身上的尘土。并换上了一种叫做【浴衣】的服饰。
由于内部是真空上阵，队中的几个女孩儿都略有不适。而提亚不出意料的成为了众人的焦点。
宛如蜜瓜一般大小的豪乳几乎撑爆了上身的浴衣，大片的嫩白乳肉和深深的乳沟，让在场的几人都不约而同的将视线落在上面。
「这件衣服会不会太暴露了？」
提雅略微红着脸说着，而陇则不以为然的随便系好腰带就要往出走，结果被几个女孩硬拉了回来。
陇有着和提亚不相上下的豪乳。
本来过膝的女性浴衣，在这两位身材高挑的美女身上变成了色气满满的短款。
甚至可以看到那个红色的乳晕。
「我发现了一件事情，胸大妨碍穿衣，胸大很妨碍穿衣，胸大实在太碍事了！」
诗音保持着甜美的微笑，却头鼓青筋的说着。
「哦……」
女孩儿们无奈的附和着。
最后没有办法，为两位大号的美女拿来了男性的浴衣换上。
这时，立法和莫林换好浴衣后，两人牵着对方的手一同走了出来。
「啊～魔王大人好可爱～」
此时，莫林穿着一身向日葵花色的蓝底浴衣，银色的长发盘在头后，露出了那诱人的嫩白后颈。
而莉法则穿着一身米白色的浴衣，上面有着百合花的图案，金色的长发扎成了一束从左肩垂下。
而原本就是极东地区出身的诗音和陇在穿上浴衣后显得更加美艳动人。
这时丽露从门外探出头来。
「请问大家都准备好了吗？晚上的宴会已经准备好了……」
我无奈的叹了口气。
「丽露！」
「是！」
「虽然不知道你在【老家】时是什么样的，但你是这座城市的管理者！不用这么低声下气的！」
「好的……我知道了……魔王大人……」
「叫我莫林就行，我已经退休了……」
「诶？魔王也能退休吗？」
「那当然，同时还有教会创立者，勇者，世界的管理者这些职务一起～」
「是吗～果然有魔王就有勇者啊……诶？勇者？真的存在吗？」
丽露一脸惊讶的看向我，而我则摊开双手摇了摇头。
「光这房间里的女生中就有三位是勇者啊」
「诶？」
「人类的勇者艾丽西娅，勇者米娅，精灵族的勇者莉法，男孩那边的两位也都是勇者，他们都是我自满的徒弟，而我是前勇者，现在就不凑热闹了～」
「诶？魔王还能是勇者吗？」
「那个丽露大人，我记得好像人类那边是管魔王大人叫勇者来着。」
陇此时走到丽露身边一只手拖着自己那丰满的胸部，一只手摸着下巴回想着。
「嗯～我记得好像是白金的勇者什么的，我们这边都是是称莫林大人为白金的魔王，魔法世界的王」
诗音说着，不知不觉间已经为丽露换好了浴衣。
水蓝色长发的少女此时用龙眼观察着房间中的众人。
那名叫艾丽西娅的少女与手中的法杖有着某种联系，然后是有着浅色短发的少女，身为人类有着不可思议的魔力储备，在她身上的魔力好像冰霜一般。
而那位红发的美人……呜哇……她的魔力和鬼丸一样好像熊熊燃烧的烈焰，如此庞大的魔力真的是人类吗？之后是那名粉色长发的少女……诶？白色？不…青色的火焰一样的魔力？
丽露不禁咽了下口水，前面几人已经如此异常，而后面的三人……
丽露想着，视线微微撇了过去。
「呜！」
少女不禁发出一声哽咽，在她面前，那名叫米娅的少女身上的魔力宛如猩红的火焰一般涌动着，而在心脏的位置有什么正在发出耀眼光芒，那不是人类……反而接近自己和维德拉那样，好像是某种庞大的魔力源凭依在人类的身体上一样。
然后是那位精灵族的美丽女性，记得蕾菲娅说她是精灵族的公主，同时也是勇者……呜哇，果然精灵族拥有者不可思议的魔力储备，然后在她身边貌似有什么…绿色的风？
丽露迷起眼睛加强注意力……
「诶？」
再次加强龙眼的魔视能力，在一瞬间，丽露看到了，莉法身边的那股若隐若现的风，是一名美丽的少女，她的背后有着透明的四片光翼，一身绿色的长裙有着树叶和花瓣的点缀。少女此时正蹲在地上，双眼闭着轻轻趴在莉法的小腹上聆听着什么，她脸上的表情貌似在微笑。
丽露揉了揉眼睛，等再睁开时那名风一样的少女消失了。
「难道是我的错觉吗？接下来是那位叫做莫林的可爱魔王，看看他身上的魔力…是…什么…样子的……」
随着魔视能力的加强，视野反而开始变得模糊，周围的光线变得扭曲，而且空气中漂浮着彩虹一样的磷光……
「诶？看不到莫林的魔力？难道是我太累了吗？」
就在这时莫林带着那些同行的女孩开始往外走，而丽露的脸色开始变得铁青。
在她面前的一股巨大的彩虹色的龙卷风正缓缓移动，莫林的身影在那彩虹的漩涡中变得模糊……
等莫林离开后，丽露一下子瘫坐在了地上，陇和诗音迅速上前将她扶住。
「那个东西…真的是生物吗？那种不可理喻的庞大魔力……不能招惹她，绝对不能让她发怒……不然这个世界会毁灭的……」
「诶？」
两名没有魔视能力的鬼族的女孩惊讶的看着丽露，虽然一时没有理解她的意思，但看到丽露此时双手抱着肩膀颤抖的样子，两人不禁咽了下口水。
………………
坐在宴会厅，这里的地面铺满了用草席拼成的地板，米黄色的灯光给人带来一种安心感。
庭院中传来微风扫过树叶的沙沙声和小溪的流水声。
「哇哈哈哈！吃吧吃吧，这里的食物可美味了哇哈哈哈！」
狂野的咆哮声冲破了刚刚的宁静，再次复活的维德拉赤裸上身的和丽露坐在一起好像在宣誓自己是这里的主人一样。
「怎么了莫林？看你好像没有胃口的样子～要不要本大爷用嘴喂给你吃啊～」
维德拉嘴中叼着炸虾一脸坏笑的凑到了我的旁边。
我头鼓青筋的一把掐住了维德拉的脖子，男人嘴中咬着虾，脸色开始变得铁青。
「是啊莫林大人，这里的食物难道不和您的胃口吗？」
丽露此时也露出了担忧的神情询问着，而我苦笑着松开了口吐白沫的维德拉，将他像破布一样扔到了院子里。
「没有味觉这件事说不出口啊……而且不能让那些孩子担心……」
我想着，随便找个理由搪塞了过去然后闭着眼睛夹起了一片生的鱼肉放到了嘴里……
「嗯！好吃！」
味觉奇迹般的恢复了，新鲜鱼肉的脂肪在嘴中化开……诶？感觉怪怪的……
此时我感觉到了米娅魔核的波动，那个孩子在用魔力的连接共享了她的味觉。
「主人，您想吃那种食物我来为您品尝」
「诶…虽然很感谢…但总觉得很不好意思…好像在吃你嘴里的东西一样……」
「有什么问题吗？」
「没…没有……那就麻烦你了……」
「诶？还能有这种办法？我也试试，让师傅品尝一下这里的美酒！」
「请容我拒绝，共享男生的味觉从生理上还是无法接受……」
「诶～」
听完克劳斯无声的抱怨后，我注意到了莉法正看着面前的料理露出了苦涩的表情。
「来莉法，啊～」
我微笑着将刚刚的那种鱼片夹起来送到了少女的嘴边。
「呜…老爷子，这个可是生的啊…真的能吃吗？」
「相信我，尝一尝，你会喜欢的，而且这个很有营养。」
莉法闭上眼睛张开嘴。
「啊嗯～……嗯！这是什么！大自然的味道！滑滑嫩嫩的！」
「果然莉法喜欢这样的料理，你们精灵并不是不能吃肉，而是不习惯那种经过各种调味后的肉类料理，这里的食物都很新鲜并且蕴含着生命力，多吃点吧，对你的身体有好处～」
凯将自己的炸虾喂给了艾丽西娅，少女红着脸轻轻咬了一小口。
提亚和海薇则说说笑笑聊着什么，然后举杯一饮而尽。
而克劳斯则和米娅相邻而坐，那个小子依然是那副爽朗的微笑看着凯和艾丽西娅两人。
米娅则一直注视着我，配合着我品尝面前的料理。
拉姆则一脸幸福的吃着自己面前的食物，而坐在他边上的鬼丸将自己的那份肉类料理递给了少女。
「啊～真是年轻啊～……诶？」
我突然反应过来，此时拉姆正一脸开心的和鬼丸说着什么，而那名青年则用毛巾轻轻帮少女擦掉嘴边的酱汁。
「诶～这个小鬼动作挺快的啊～」
我说着脸上露出了邪笑。
「哦～鬼丸那个家伙对那个孩子有好感呢～」
「诶？陇？你什么时候过来的？」
此时这位鬼族的女孩嘴中泛着酒气，眼神迷离，上衣的领口敞开露出了大片嫩白乳肉。
陇轻轻趴在丽露的身上，受到挤压的豪乳几乎要撑爆上衣，一双玉腿从下摆中露出看起来异常妩媚。
「诶？陇！你喝醉了？诗音！麻烦你把陇带回去吧……」
丽露面露难堪的说着，而我则微笑着摆了摆手。
待两人离开后我一脸坏笑的靠在了丽露的身上，引得少女发出了「呀」的可爱叫声看起来非常可爱，让人忍不住想要玩弄她……但用觉得这一幕有点似曾相识……
「看来那两个孩子相处的还不错哦～」
丽露顺着我的视线望去，见到鬼丸正在和那名叫拉姆的少女有说有笑。
「诶？那个一直都是一副高冷姿态的鬼丸居然还有这样一面？」
「既然这样，丽露，我有件事想拜托你……」
「诶？莫林大人？拜托我？」
「如果拉姆要是愿意留在这里的话，我能将那个孩子能拜托给你吗……」
「怎么了莫林大人，突然这么认真……」
「那个孩子是魔族，孤身一人无依无靠，现在跟着我们旅行，但这不是长久之计」
「传闻中的魔族？那个人畜无害的少女？我倒是无所谓，因为大家都很强，那名少女在这里应该能很快融入生活。话说莫林大人一行在旅行中？要去什么地方吗？」
「那群人类的小鬼要去那本大爷不知道，但莫林那个家伙要去的地方是她生命的终点……」
「诶？」
此时维德拉说着从院子里爬了进来并坐回了自己的位置上。
顿时房间里陷入了沉默。
「维德拉大人！您刚刚说什么？」
鬼丸和丽露都一脸惊讶的看向男人。
「这丫头准备用自己的命来换回世界树，这是两千年前她和多拉贡大人约定好的」
维德拉不再是那副狂妄自大的样子，只是闷闷不乐的拿起桌上的酒壶一饮而尽。
「怎么会，那您的同伴们是否知道？」
「那些孩子都知道，我只是顺路和他们同行罢了，最后看看这个世界……」
「哼！身体都变得这么破破烂烂了就在家等死算了，到时多拉贡大人会去派人去回收世界树种子的。」
「哦～我还以为你不知道这件事呢～」
「哼！别小看本大爷，我好歹也是古龙中的强者！这种事情当然知道！」
「那你为什么当时没有跟着巴哈姆特他们回龙之国，还在精灵国附近大肆破坏？」
「那是因为本大爷还没跟你分出胜负！」
「诶～你是认真的吗？巴哈姆特当时可都没过赢我呢～」
我露出一脸邪笑看着维德拉，而男人则红着脸不甘示弱的回击到。
「哼！胜负不一定在战场上，丽露这家伙在床上可是一次都没赢过我呢！哇哈哈哈！」
「闭嘴！你给我先去死一死！！」
丽露红着脸抓着维德拉的头发将他的头重重的砸进了地板中。
「诶……身边有这样一个笨蛋真是辛苦你了……」
我说着无奈的叹了口气，而丽露则羞红了脸蹲在角落。
「呜……没脸见人了……」
「好吧，你们先吃着，我出去院子里走走……诶？」
我说着刚要站起身突然感觉到了一阵头晕目眩，毫无征兆的将一大口鲜血吐了出来然后一下子瘫倒在了面前的小桌上。
「莫林大人！」
「师傅！」
丽露和莉法迅速上前将我扶起并放躺在地板上。
面前的银发少女双眼茫然的注视着前方，脸色变得惨白，呼吸以及脉搏也变得越来越微弱，鲜血与鼻血不断流出并顺着脸颊流到了地上。
米娅和艾丽西娅迅速上前，两人分别使用回复术式和奇迹尝试进行急救但毫无作用，莫林的生命迹象正在快速流逝。
「都让开！你们那种小戏法是救不了她的……」
这时维德拉爬了起来抖了抖身上的尘土。
「维德拉你要对莫林干什么？」
丽露说着挡在了男人的面前。
「那家伙的生命力耗尽了，虽然只能管一时，但我能救她…都给本大爷让开！听到没有！」
男人的吼声宛如巨龙的咆哮，房间内的空气如狂风一般乱舞。
金色的双瞳正泛出微光。强大的威压让男人的气场在其身后化为了一头黑色的巨龙，让众人不禁咽了下口水。
维德拉走上前用右手托起莫林的头，然后用獠牙一口咬开了自己左腕的动脉，将喷涌着鲜血的手腕放在了少女的嘴上。
怀中少女那已经失去光泽的红色的眼眸缓缓看向正抱着自己的男人。
「喝下去！除非你想在这里就结束你的旅程！」
「咕咚咕咚」
少女用尽最后的力气吞咽着进入口中的液体，渐渐的，莫林的脸上恢复了血色，而维德拉反而脸色变得惨白起来。
「够了！你要喝到什么时候！」
男人咆哮着将手抽回，银发的少女缓缓睁开了眼睛。
「呵呵呵…被你发现了～」
莫林无力的躺在维德拉的怀中勉强挤出了一个坏笑。
「你这家伙难道想把我的生命力吸干吗？」
维德拉抱怨着然后甩了甩自己的手腕，此时自己咬开的伤口已经痊愈。
「小气，只是喝了你半数的血而已～」
维德拉此时露出了厌恶的神情，用手扒开我的嘴好像在寻找着什么说着。
「你这家伙的正体不会是吸血鬼之类的魔物吧…但看起来没有它们的獠牙…」
我「啪」的一声拍掉了那个家伙的手。
「太失礼了！我当然不是什么吸血鬼！只是为了补充生命力没有办法才喝你的血…不过谢谢你了维德拉……」
我的脸微微泛红说着。
「没什么，作为报答，今晚就用你那贫弱的身体来好好服侍本大爷吧，这也是本大爷救你的原因，哇哈哈哈！」
维德拉的话音刚落就被丽露一拳打飞了出去并撞进了杂物间……
………………
经过了刚刚的虚惊一场，现在众人总算松了一口气。
几个孩子去泡温泉了，而我和莉法在房间里通过【使魔】向嘉维尔告知龙族的危机解除了，现在唯一的问题只剩下卡萨斯帝国了。
「魔物的城镇啊，寡人记得那名叫丽露的少女在几十年前来我国招募过一些工匠，结果那强大的气息还以为是什么大型魔物入侵了呢，没想到原来她是【古龙】……幸亏当时没有与她发生冲突……」
「呜呜呜……果然嘉维尔也知道这座城市的存在，这么有意思的地方为什么之前不告诉我！」
「因为总感觉您会惹出什么麻烦……」
「你说什么？」
「不，寡人什么都没说……魔王大人，那位森人的公主是否在您身边？」
「嗯，莉法在我身边呢～」
「莉法公主，魔王大人就拜托你了，在魔王大人最后的时间里好好陪伴在她的身边吧，要说的就这些，那么寡人还有事情就先告辞了。」
切断通讯后，莉法脸色微红的嘟着嘴。
「哼～那个矮人王真爱多管闲事～那么老爷子～」
莉法轻声呼唤着我，然后解开了自己浴衣的腰带，一对柚子般大小的丰乳从衣服中跳了出来。
「诶？等等莉法？你要做什么？」
「呵呵呵～虽然没有了那根东西…但女孩子之间也能有不一样的玩法哦～」
「诶诶诶诶！」
我缓缓的向后退去想要逃跑，却被莉法的玉手拉住了我的腰带然后轻轻一拉……
身上的浴衣被解开，幼女般的胴体在莉法的面前一览无余。
在柔和的灯光下，两人的胴体都发出了的诱人的光泽。
莉法缓缓爬到了我的身上，并用自己的乳头轻轻在我的身上拨弄，这种阵阵的瘙痒让我不禁咬住手指避免自己发出奇怪的叫声。
身下开始传来轻柔的瘙痒，我的另一只手不由自主的伸了过去轻轻拨弄着自己的阴蒂。
阵阵酥麻的快感开始从下体传来。
「嗯～」
轻柔的呻吟不受控制的从嘴中传出。
莉法看到身下的我已经情欲初开于是俯下身吻了上来，莉法那嫩滑的舌头伸进了我的嘴中并与我的舌头缠绵在了一起。
「吸溜吸溜」
的声音不时的从我们两人的口中传出。莉法那对丰满的双乳紧紧压在我的胸部。
不能让这个丫头为所欲为……
我这么想着的同时伸出手轻轻揉捏着少女那精灵的长耳。
「呀～老爷子耍赖～耳朵是人家的弱点……」
莉法终于忍不住叫了出来，结果却看到了身下的莫林那满脸潮红，眼中含着泪光的样子。
「老爷子好可爱～」
莉法说着俯下身亲吻着我的脖颈，然后缓缓向下移动，用双手轻轻握住我的胸部揉搓起来，然后一口含住那粉色的乳晕吮吸起来。
「啊～不要～好痒～」
不顾我的呻吟，莉法轻轻用舌头拨弄着那小小乳头然后用牙轻轻咬住。
「啊啊啊！不行！好疼～好痒～……我的身体变得好奇怪……」
见到了自己想要的结果，莉法露出一脸坏笑，然后她的舌头继续向下游走。
「诶？等等！那里不行！」
我猛的惊醒，此时莉法的头正埋在我的双腿之间用舌头轻轻舔舐着那没有一根体毛的肉鲍。
「嗯！不！不要！那里很脏！」
「老爷子的那里尝起来可是杏仁味的哦～」
「诶？你在说什么……啊！！」
我话还没说完，莉法的嘴与我的肉鲍紧紧的吻在了一起，同时少女将自己的舌头探进了我的体内。
滑滑嫩嫩的舌头在我的小穴中不断搅动，好像电流一般的酥麻感开始逐渐浮现。
「嗯…好舒服……莉法……」
我的大脑开始变得昏昏沉沉，双腿被莉法放在了她的后背上，小穴此时被那丫头的双手扒开正用舌头肆意玩弄着。
而我自己的双手本能的揉搓着自己那对刚好被手握住的小小乳球，并用手指不断拨动乳头来增加快感的冲击。
「啊～要来了！有什么要来了！啊啊啊！」
一股强烈的电流从下体传遍全身，我的腰高高的弓起，猛烈的颤抖着双手紧紧的握住双乳。
全身酥麻，大脑已经变得一片空白，一股热流不受控制的从身下喷出溅到了莉法的脸上。
待高潮的快感褪去后我无力的瘫在地板上娇喘着。
「不…不行了…脑袋……要爆炸了……」
我说着强烈的疲倦感涌了上来，双眼缓缓的合上。
片刻之后见莫林没了反应，莉法慌张的抬起头，结果发现原来是睡着了。
「老爷子真是的……」
莉法不满的鼓着嘴，在清理完房间和莫林的身体后，这位精灵公主悄悄钻进莫林的睡铺中，将心爱之人抱在怀中，折腾了一整天强烈的困意袭来，安静的房间中两人一同美美睡去……
第48章 短暂的休闲时光（2）
其他女孩子们去泡温泉了，克劳斯和米娅歪着头看着面前的台子。
「这叫【乒乓球】是丽露大人【故乡】的一种运动，一人一个拍子相互击球……」
鬼丸说着这个游戏的规则，然后将一个拍子递给了米娅，而自己站在了对面然后发球。
白色的小球在对方桌面弹起的瞬间，面前的少女突然眼中泛出红光然后挥出球拍。
「嗖」的一声，小球笔直的划过鬼丸的脸颊重重的砸进了身后的墙中。
「诶？刚刚发生了什么？」
鬼族的青年愣在了那里，鲜血顺着脸颊流了下来。
「原来如此，真是有意思的运动……那就用这个来让某个笨蛋认清自己的立场吧……」
米娅说着冰冷的视线落在了克劳斯的身上。
「哦～有意思，那就请多指教了，前辈～」
克劳斯露出了自信的笑容接过了鬼丸手中的球拍，并站在了米娅的对面。
「来吧前辈！我可不会输哦！」
米娅的眉毛跳了一下，在将球抛起的一瞬间猛的挥出球拍。
白色的小球化为了流光飞向克劳斯。
得益于现在身体机能全面提升，眼前的小球就像是放慢了速度一样，但依然在以极快的速度向着自己飞来。
握紧球拍的手柄，看准目标猛的挥出球拍……
「嗒嗒～」
白色的小球落在了克劳斯身后的地上。
「诶？刚刚发生了什么，明明那名少女使出了全力的一击，可那名青年明明没有击中那个球可它却落在了地上……等等，为什么那个球没有弹起来？」
就在鬼丸一脸疑惑的时候，克劳斯弯腰捡起了地上的那个球。
「那个……这玩意好像坏了……」
克劳斯不好意思的说着，并将手中被一分为二的小球递给了鬼丸。
「诶？球被切开了？用球拍？怎么做到的？？？那个…这个游戏不是这么玩的……」
鬼丸的话还没说完，米娅的身上泛出了猩红的魔力。
「哦～你这笨蛋能做到的我没有理由做不到，发球吧……」
「等等两位…要不算了吧」
「呵呵呵，米娅妹妹好像提起兴趣了，那就接好了！」
克劳斯说着脸上露出了坏笑，将球抛起然后猛的打出。
米娅看准机会猛的挥拍，结果那个球在接触到球台时突然改变了轨迹，少女猛的侧身躲过了飞来的球，结果被它划开了浴衣的领口。
少女的左乳整个漏了出来，完美的形状上有着桃色的的美丽果实点缀，并且克劳斯在那一瞬看到了少女的胸口上，那个自己白天给她买的蓝色项链。
米娅注意到了胸前的异样立刻用手拉住浴衣将前胸遮住。
「诶？米娅，那个……这…这是意外情况……」
少女没有说话，双手紧紧护住露出的乳肉胸前的项链，并将脸撇向了一边。
「那个…克劳斯大人，米娅大人，今天…要不先到这里吧……」
鬼丸用颤抖的声音试着调节一下此时尴尬的气氛。
「变态……」
米娅小声说着，然后那冰冷的视线瞪了一眼克劳斯便快步离开了房间。
此时房间内只剩下两个男人尴尬的相互对视着。
「好，好厉害克劳斯大人……刚刚那个招式…请教教我吧……」
鬼丸只是为了缓解气氛略微尴尬的说着，而克劳斯则面如死灰的站那里。
「你想学我就教你吧…怎么样都无所谓了……反正今晚我会被米娅杀掉的……」
「诶？」
………………
雾气缭绕的混浴池中，凯亲吻着公主殿下的樱唇，同时他的双手抓着少女的肉臀用力揉搓着。
艾莉西娅紧紧的用双手抱住少年，柔软的乳房压在心爱之人的胸部上传来一阵舒服的感触。
少年下体的肉肠诚实的硬了起来，艾莉西娅显然也感到了凯的变化，脸红的将头靠在了凯的胸前。
而凯则将她轻轻放躺在泉水的岸边，随着艾莉西娅嘤的一声娇喘，凯的双手握住公主那对柔软的双乳并又一次亲上那张小嘴，并将舌头肆无忌惮的闯了进去。
两人的口水不断交汇在一起，凯时不时的将艾莉西娅的小舌头吸到嘴里细细品尝着。
手也不老实的在艾莉西娅的双峰捏揉搓挤着。
少女的一双嫩乳抓在手里肉感十足，软软的乳肉捏下去又带有一股弹性，在凯的揉捏下艾莉西娅的舌头开始变的无力的摆弄着。
离开少女的樱唇凯的嘴开始沿着艾莉西娅嫩滑的肌肤向下移动，同时两只手已经开始捏玩着两粒逐渐凸起的乳头。
艾莉西娅害羞的闭上了双眼轻咬朱唇的将脸撇到一边，「嗯嗯」的叫着，任由凯用嘴舔弄她的嫩乳。
同时凯一只手抚摸着她的脸，并用食指伸入了她的小嘴。
艾莉西娅本能的用舌头舔着凯的手指，同时享受着凯的舌头不断舔吸她那两颗完全勃起的乳头，脸上的媚态逐渐显漏出来。
凯又将嘴亲到了那张小嘴吸吮起来，同时手开始向下进攻，凯用食指不断向少女的小穴里面顶弄，艾莉西娅颤抖连连，将小手挡在嘴边，恐怕整个旅店都能听见她的呻吟。
艾莉西娅的小穴显然已经湿润了，凯的两根手指开始分开两个肉瓣，挤进了温暖的嫩穴，艾莉西娅的一双大白腿不断地试图闭合，凯索性将头趴下去，吻在大腿上，不断的舔吸香嫩的软肉。
「……嗯……嗯……啊…勇者…大人……嗯…我的……小穴…好奇怪……里面……好痒……」
在凯的玩弄下，少女开始不断的呻吟呓语起来，欣赏着艾莉西娅粉红鲜嫩的鲍鱼，凯继续将手指插入，开始来回抽弄，艾莉西娅此时已满脸绯红，不知道自己在说些什么。
「……嗯…勇者…大人…下面…我的下面…好舒服……好奇怪啊……啊……嗯……」
随着凯手指越朝里面插入，艾莉西娅的状态就越来越淫荡，小穴口已经淫水泛滥，让少女的阴毛变成湿漉漉的一片。
美丽公主的眼睛眯成一条线，手也不再挡着小嘴，少女开始忘情的呻吟起来，那两个嫩白的奶子随着凯手指的抽插一抖一抖的。
凯转过身趴在了艾莉西娅身上，将嘴吸到了艾莉西娅的肉鲍上，这样一来艾莉西娅就面对着凯的肉棒，而那根巨大的肉肠还不时的拍打着艾莉西娅的脸，反倒弄得它越来越硬，凯卖力的在艾莉西娅的小穴上舔吸亲嘬着。
艾莉西娅显然已经完全被欲望所吞没，迫不及待的用小手扶住凯的肉棒，含了进去。
龟头一进入艾莉西娅的小嘴，立刻觉得温暖非常，艾莉西娅的舌头主动伸了上来，一圈圈的舔弄着阴茎，时不时的抵住马眼快速抖动。
凯大口大口的将淫水吞下，艾莉西娅舒服的已经忘记了继续为凯舔舐肉肠，向一条小金鱼那样不停地张着嘴在那咿咿呀呀。
「……嗯……再里面点……嗯……嗯……嗯啊……勇者大人……好喜欢……」
肉屌没了服务，肿胀的感觉让凯十分难受，于是掉过头准备正餐。
艾莉西娅看到凯停下了，睁开眼看到凯将肉肠抵在了自己的蜜穴口，并不断地用淫水沾湿龟头。
艾莉西娅满脸期待的看着交合处，又看看凯。
少年不再磨蹭，稍微将屁股往后拉一点然后一发力。
「啊～」
整根肉屌没入了少女的肉腔，虽然艾莉西娅已做好准备，却依然被巨根插入的充实感而喊出了声。
「艾莉西娅的里面已经完全变成我的形状了，我的肉棒…插在艾丽西娅的里面好舒服」
「嗯～勇者大人…不…不要说…好羞……」
此时凯正一脸坏笑的欣赏着自己的阳具插在公主殿下阴道中的样子。
征服感逐渐涌上心头，身体前倾，双手把玩着公主的酥胸，肉屌在艾莉西娅的体内开始快速抽动起来。
由于最近经常使用这里，现在艾丽西娅的蜜穴已经相较于最开始变得松弛了一些，使得每次做爱肉肠的抽出肏入都非常顺滑。
此时身下的艾莉西娅开始不断发出「嗯嗯啊啊」的呻吟声。
凯直起身子仔细端详着随着自己的抽肏而变得花枝招展的艾莉西娅。
这位金发的美丽公主，一对美乳此时就像一对果冻，正不断的晃动着，看起来异常淫荡。
而她的两只小手则紧紧的握着拳头，牙齿轻轻咬着樱唇。
此时在凯胯下被干着小穴的艾莉西娅，她所有的一切看起来都那么清纯而又淫荡。
「……嗯……啊……啊…勇者大人的………好大……好充实……」
收到艾莉西娅的鼓舞后，凯开始更大力的让肉屌在少女的体内抽送起来。
每一次插入都用尽全力，小腹不断地撞击上艾莉西娅腹部的嫩肉，发出啪啪的交合声，艾莉西娅直接双手抱上凯的脖子被心爱之人干的娇喘连连。
「……啊……受不了了……好舒服……勇者大人……快一点……好舒服啊……啊！啊啊……」
艾莉西娅的浪叫越来越让凯热血沸腾，也管不了周围人会不会听见，粗大的肉屌在那稚嫩的蜜穴中狂抽猛插，阴囊打在少女的肉臀上不断发出啪啪啪啪的淫荡的撞击声。
用手将少女的肉臀抱起，让抱着自己脖子的艾莉西娅整个坐了起来，这样每一下进入，龟头都狠狠的刺在少女的深处，艾莉西娅被的越来越淫荡的呻吟着。
「啊……啊……啊……小穴…艾莉西娅的小穴…要被刺穿了……轻一点勇者大人…要死了！」
「遵命，我美丽的公主大人～」
听到这句话后，艾莉西娅突然蜜穴收缩起来，拼命地抱住了凯的脖子，嘴巴发不出任何声音，身体开始不断颤抖。
金发公主的胴体坐在凯怀里一挺一挺的，一大股一大股的阴精从前面的小穴中喷洒出来，浇的两人的下体一片泥泞。
而凯则没有停下动作依旧抱着艾莉西娅的胴体上上下下，而金发的美少女将头无力的靠在凯肩膀上。
「……啊……让我休息下吧…勇者大人…艾莉西娅……不行了……全身都要散掉了……」
凯猛干了几十下后再次将她放躺在地上，抓起她的两只小腿挂在肩膀上，双手撑住地面，开始了最后的进攻。
凯的屁股一下一下的快速挺动着，越插越快。
最后一个重击，大肉肠扑哧扑哧的开始在艾莉西娅的阴道里灌输浓浆。
艾莉西娅因为滚烫的精液直接喷进体内接着进入了第二个高潮。
腰部高高弓起，蜜穴不断地收缩着。
一股淫汁从小穴中不断喷出，形成了一道美丽的抛物线，整个浴场此时只剩下他们两人的喘息声。
就在这时，入口的位置传来了响声。
「海薇快来，现在没人！」
「等等提亚大人！小心地滑！」
「诶？提亚和海薇？」
此时艾丽西娅还未从高潮的快感中回过神来，凯没有拔出肉棒，以下体为支点抱起绵软无力的公主躲到了造型石的后面偷偷看向门口的方向。
几乎同时，一丝不挂的提亚和海薇从木门后面走了出来。
两名女孩和艾丽西娅不一样，她们都有着成熟女性那婀娜的身姿以及傲人的胸部。
提亚那对宛如西瓜般大小的豪乳随着脚步在胸前摇曳着。
提亚的胸部居然这么大！那种尺寸平时是怎么穿衣服的？
凯这么想着，同时插在艾丽西娅小穴中的肉棒渐渐恢复了坚挺，使得被肏晕过去的少女不禁皱了皱眉头。
海薇的乳房虽然没有提亚那么夸张，但也有柚子般大小，随着走路的节奏一跳一跳的，看得真想抓在手里把玩揉搓……
想到这里，凯低下头看了看怀中的艾丽西娅。
此时少女一丝不挂的插在心爱之人的肉棒上，由于刚刚的激烈交欢使得她现在因为体力透支而靠在石头上昏睡了过去。
凯确定艾丽西娅短时间不会苏醒后咽了下口水。探出头看着远处的两位美女的胸部，然后伸出双手抓住艾丽西娅的双乳揉搓了起来。
此时提亚和海薇都坐在岸边将自己的玉足泡在泉水中，一块盖在双腿上的白色毛巾巧妙的挡住了少女的私处，无法让人窥探其中的奥秘。
晶莹剔透的汗珠顺着滑嫩的肌肤流下并在乳尖聚集然后滴落。
凯看着眼前的美景同时双手揉捏着艾丽西娅的双乳，就好像自己在把玩着海薇和提亚的乳房一样。
「最近和克劳斯大人相处的怎么样了～」
提亚一反常态露出一脸坏笑轻轻靠在了海薇的肩上。
「提亚大人！您！您在说什么？」
海薇的脸微微泛红的将视线撇向一边……
「诶？克劳斯？和海薇？」
凯停下了揉搓艾丽西娅嫩乳的动作仔细偷听着两人的谈话。
「你以为我认识你多少年了？这点事情都看不出来吗？老…实…交…代…」
提亚说着伸出双手开始抓弄海薇的痒痒肉。
「啊哈哈哈！不！不要！提亚大人！好痒！」
少女大笑着倒在了地上，而红发的公主貌似并没有停下来的打算，一脸坏笑的继续追击着。
「快点如实交代～你们交往到那一步了～」
「啊哈哈！我！我说！我说！」
提亚松开手，此时海薇狼狈的躺在岸边娇喘着。
「你们已经做了吧～」
此时提亚恢复了往日的气场，那双烈焰一般的双眸看着眼前的少女。
海薇则躺在地上红着脸微微的点了点头。
「好狡猾…居然比我先一步体验到了那种事情……」
提亚说着，露出了略有不甘的神情。
从未见过提亚露出过那样的神情，此时凯突然想起那位红发的美人其实和自己同岁，本应情欲初开的年纪却背负着国家的荣誉，使得她的言行举止看起来要比自己的实际年龄要大上许多。
这时提亚缓缓俯下身，那是在外人面前从未表现出来的妩媚。
纤纤玉手抓住了海薇的丰乳，五指深深陷入了柔软的乳肉之中。
「做爱舒服吗……」
红发的美人将脸贴在海薇的耳边轻轻询问着，凯在提高听觉后才能勉强听到。
「嗯……」
海薇也是一反常态的样子，娇羞的将脸别像一边并微微点头。
「有多舒服……」
「……」
提亚见没有得到答复，然后轻轻咬住了海薇的乳头。
「啊～舒服～非常舒服～」
「那样的事情你居然体验到了…我也想……」
提亚缓缓撑起身体，脸上微微泛红的小声说着。
「提亚大人…您最近太累了，我来帮您放松一下吧……」
海薇说着坐了起来，并将自己身上的毛巾铺在了地上。
浅色短发的少女露出妩媚的笑容扶着提亚的苏肩，让自己的女主人躺在上面。
「诶？她们要做什么？」
看着眼前的春光，凯的肉棒在艾丽西娅的肉腔中挺动着，双手用力揉搓着那对柔软的乳球，被比如玩弄着身体，昏迷中的少女不禁发出微弱的呻吟。
提亚躺在地上紧闭双眼一脸享受的咬着樱唇。
而海薇则用自己的樱唇亲吻着红发公主的嫩滑肌肤。
那无法用一手掌握的巨乳被海薇用力的揉捏着，并时不时用指尖拨弄着那粉色的乳头，引得提雅不禁发出诱人的娇吟。
「提亚大人，像以前那样可以吗？」
已经被情欲冲昏头脑的提雅，眼神迷离的点了点头，海薇向着自己的女主人露出了微微一笑，退到提亚的双腿之间并将头埋入其中。
「嗯～」
虽然从凯的角度看不到发生了什么，但此时提亚发出的可爱声音，足以说明海薇正在用自己的嫩舌舔试着女主人的阴唇。
而那位正在享受的红发丽人，本能的用自己的双手揉弄着那对硕大的巨乳。
少女的十指深深的陷入自己的乳肉之中，那脂肪与肌肉呈现完美比例的胴体，正不由自主的扭动着。
「啊～海薇～好舒服～」
「您的下面已经湿透了提亚大人，请想象自己心仪的男孩子，剩下的就请交给我吧……」
「嗯……」
提亚微微点了一下头，然后继续用力揉搓着自己的豪乳，并发出诱人的娇吟声。
不知道那位红发的美丽公主，此时幻想的男性是谁，注视着提亚那诱人胴体扭动的样子，凯开始缓慢抽动插在艾丽西娅小穴中的肉棒。
借着精液的顺滑，两人的下体开始发出「噗滋噗滋」的抽插声。配合着提亚此时的魅态，就好像自己真的在肏干着那位美丽的红发公主一样。
不知不觉间，岸上的两位少女已经变换了体位。
此时，提亚侧卧在地上，玉齿轻咬着自己的手指。
自己其中一条洁白的大腿，被海薇架在肩膀上。
短发的少女，怀中抱着那条嫩白的大腿，自己则骑在女主人的另一条大腿上用力的挺动着腰肢。
两只嫩白的肉鲍相互摩擦撞击着，就好像在接吻一样。
「啪啪啪」的拍击声就好像提亚长出了肉屌正在用力肏干着自己的女主人一样。
而山石的背后，凯就像要跟上她们的节奏一样，用力肏干着身下的艾丽西娅，两边的「啪啪」声几乎重叠在了一起。
「嗯～要去了～要去了～凯大人……」
「诶？」
听到提亚在这种时候呼唤自己的名字，凯的大脑变得一片空白，松开开艾丽西娅的双乳，卡住少女的纤腰更加用力的挺动着自己的屁股。
「嗯…」
终于，金发的美丽公主在自己勇者的奋力抽插中被唤醒。
「勇者大人？」
少女轻声呼唤着心爱之人，换来的是对方的热吻，以及更加用力的肏干。
由于自己的嘴被对方堵住，艾丽西娅只能发出「嗯～呜～」的呻吟声。
娇嫩的小手不由自主的抱住自己的勇者，感受着那灼热的肉肠在自己体内闯动。
随着抽插节奏的加快，金发的少年缓缓将自己的舌头抽离了公主的小嘴。
小嘴得到了解放，艾丽西娅放声的淫叫起来。
「啪啪啪」的清脆连击声回荡在浴场中。
当滚烫的精液再一次灌满公主的子宫时，可怜的艾丽西娅已经被自己心爱的勇者大人干的失了神。
柔顺的金发变得缭乱不堪，含着泪光的翠色的双眸已经翻白，粉嫩的舌头垂在嘴边口水不由自主地顺着舌尖滴落在自己那被揉捏到通红的嫩乳上。
而刚刚提亚和海薇所在的位置，早已经不见两人的身影……
………………
昏暗的房间里，陇一脸舒服的躺在睡铺中，而在她身边，两具肉体在昏暗的灯光中蠕动着。
此时诗音这位鬼族的公主衣不遮体的躺在地板上，娇嫩的双手被自己浴衣的腰带绑住。
美丽的脸庞上露出厌恶的神情撇向了一边。
少女胸前那对橙子般大小的双乳，随着主人身体的动作而淫荡的甩动着。
而此刻正在侵犯着这位鬼族公主的人正是维德拉。
他趁着丽露回市政厅的时候偷偷潜入了旅店的客房，要用诗音那娇柔可人的身体好好发泄一下今天的不满。
男人的双手用力的揉捏着少女的双乳，引得诗音发出了一声痛吟。
「好疼…请不要这么用力维德拉大人……」
而男人并没有理会少女的叫痛，而是继续挺动着自己的屁股，宛如孩童手臂般粗细的巨吊在鬼族公主的嫩穴中快速的抽肏着，每一次抽离，少女的肉鲍和男人的小腹之间都会产生缕缕银丝。
「噗叽噗叽」的淫秽抽插声从下体传来。
诗音用力的咬着自己的樱唇，强忍着自己不去发出那宛如打嗝一般的叫床声。
「淫水还是那么多啊你这个淫乱的鬼族公主，但你这丫头的小穴本大爷这才用几次就松成了这样…丽露那家伙的阴道本大爷肏了几十年都比你这个紧……」
「……」
诗音没有说话，只是用那双樱色的双眸死死的瞪着那个正在侵犯着自己的男人。
「上次不是被本大爷肏的挺爽的吗？怎么又露出了这种表情啊？」
维德拉说着用力的一挺，黑紫色的龟头径直的闯开了少女的花心。
「啊～……我，我，才没有舒服……被维德拉大人侵犯的感觉…实在…太恶心了……」
美丽的鬼族公主此时眼中含着泪光脸颊泛着潮红，嘴角还挂着口水留下的痕迹，含着肉棒的小穴一颤一颤的收缩，就像一张小嘴在吮吸维德拉的肉肠。
「你这不已经爽到不要不要的了吗……」
维德拉想着然后露出了淫邪的笑容。
「是吗～那就算了…我去玩陇了…那丫头的小穴可比你紧……」
「诶？」
没等诗音反应过来，维德拉直起身子用手扶着少女的阴唇开始慢慢将自己的肉屌从小穴中拔出来。
刚刚马上就要到达高潮的诗音此时露出了复杂的表情。
注意到这点的维德拉故意放慢退出肉屌速度。
「还以为本大爷肏的你很舒服呢～既然你这么讨厌，那本大爷就去找别的女人玩了……」
男人说着此时插在体内的肉屌已经退到了洞口，诗音见对方真的打算就这这么结束了，空虚感逐渐涌上心头。
「等……」
「嗯？你说什么？」
维德拉停下了拔出肉屌的动作俯下身假装听不到的样子说着。
「不要……」
「恩？听不到～不要继续了是吗？那本大爷现在就去肏陇那丫头去了！」
维德拉刚要将龟头从少女的体内拔出，诗音的玉腿猛的盘上男人的腰然后用力的往回一拉。
「嗯～」
巨大的肉屌一下子全根没入引得这位鬼族的公主发出了了诱人的淫叫声。
「哦～刚刚不是说被本大爷肏感觉恶心吗？」
维德拉一脸淫邪的看着少女那满脸屈辱的样子，一把抓住那裸露的娇乳揉捏起来，并用手指挑逗着那已经勃起的乳头。诗音的乳肉在男人的手中就像面团一样不断改变着形状。
「不要…拔出去……」
「嗯？声音太小了本大爷听不到……」
维德拉说着继续将肉屌试图从少女的阴道中拔出来。
「不！不要拔出来！请给我维德拉大人的肉棒！小穴好痒…受不了了……请用您的大肉棒尽情的使用我的小穴吧……」
诗音此时大脑已经完全被性欲占据了主导，少女的双腿紧紧的缠住男人，然后用力的扭动着腰肢，让那根巨大的肉肠在自己的阴道中搅动起来。
「哼！真是不坦诚的丫头，那就让本大爷久违的好好疼爱你一下吧！」
维德拉说着松开少女的双乳然后抓住那对嫩白的大腿高高提起，将肉屌拔出到只剩龟头卡在小穴的肉箍上，然后用力的一挺。
巨大的肉屌瞬间全根没入，龟头径直穿过花心顶在了子宫的尽头。
「啊啊啊啊！」
诗音此时那古典端庄的形象已经消失的无影无踪，这位美丽的鬼族公主现在就像一名淫荡的娼妇，骑在男人的身上用力挺动着自己的柳腰，让自己那蜜桃形状的肉臀用力的上下活动着。
解开绑住少女双手的丝带，诗音一下抱住维德拉的脸颊然后猛的吻了上去。
男人躺在地板上享受着少女的服务，同时双手还不老实的握住诗音胸前那对弹跳着的肉乳，任意把玩揉搓着。
「嗯…嗯…维德拉大人的肉棒…好大…嗯…要…要被刺穿了…」
诗音奋力的扭动着腰肢，但貌似并不能满足维德拉此时的需求。
男人猛的一挺跨，正好赶上少女下落的节奏。
「啊啊啊啊！好深！子宫要坏掉了！」
双手抱住少女的柳腰，将她像个玩偶一样抱起然后重重落下。
「啊！啊！不行！太激烈了！啊！要！要死了！」
保持着阳具插入的姿势将少女抱起，然后走向窗边，将她放下。
全身赤裸的诗音上身无助的趴在护栏上，绵软无力的身体随着抽肏的节奏而晃动着。
少女低着头，双眼已经翻白，舌头从嘴中垂下不断滴落着晶莹剔透的唾液。身下的双乳被男人紧紧握在手里揉搓把玩着。
「哇哈哈哈！偶尔换换口味肏别的女人真爽，鬼族的女人身体都很结实，但阴道肏几回就松了，嗯～给个七分吧～」
「哦～那丽露呢？」
此时一个少女的甜美声音从身后传来。
「哇哈哈哈！那个女人是本大爷专用的精壶，肯定是九分了！」
「诶？为什么是九分而不是满分呢？」
「那还用说，十分肯定是莫林的小穴，虽然本大爷还没肏过……诶？」
维德拉突然停住了肏干诗音的动作缓缓回过头来。
「原来我是九分啊～维德拉～」
丽露说着，向维德拉露出天真无邪的笑容。
「哦…这个笑脸还真是漂亮啊…」
「给我去死一死！你这个变态！」
「啊啊啊啊！」
「咔嚓！」随着脖子被扭断的声音从身后传来，维德拉的身体缓缓向后倒去。
肉棒在拔出诗音小穴的一瞬间，大量混浊的精液从少女的阴道中喷涌而出，顺着那嫩白的大腿流到了地面上……
………………
「哈～好累啊……」
鬼丸无力的坐在长廊的凳子上叹着气。
「刚刚那两个人是怎么回事？看起来是人类但感觉不到生命力，而那庞大的魔力，简直就和维德拉大人一样深不可测……」
此时已经是深夜，本应已经人去楼空的厨房传来了细微的响声。
鬼丸站起身来，由于今天是会客所以没将武器带在身上，但作为鬼族少主的他天生便能使用名为【鬼炎】的能力，青白色的火球在手中形成，男人悄悄的靠近厨房。
「哐当！」
锅盖掉在地上的声音从屋里传出，鬼丸推开房门冲了进去。
「什么人！！」
青色的火焰向着黑暗中的人影射去，对方却以惊人的速度侧身闪开了攻击。
「这家伙好快！」
鬼丸将青色的火焰缠绕在双手，向着那个人影冲去。
蓝色的火焰在空中勾勒出美丽的弧线，对方以极其灵敏的反应将鬼丸的攻击一一躲过，然后就像猫一样瞬间跃起将自己的身体像蛛一样固定在墙上。
见对方貌似没有攻击的意图，鬼丸缓缓后退然后触摸了一下墙上的光晶石，房间的灯光被瞬间点亮。
「呀！」
甜美的惊呼声从对方的嘴中传出，由于房间突然变亮，那个人用双手捂住眼睛结果从墙上掉了下来。
粉色的发丝在空中舞动，水蓝色的双眸中充满了惊恐。
「诶？拉姆小姐？」
鬼丸一个越步冲了上去将少女抱在了怀中。
「哐啷！」一声巨响两人一同扎进了存放锅具的架子中。
「呜……好痛……」
鬼丸说着将扣在头上的铁锅摘下，结果看到了那名粉色长发的美丽少女嘴中叼着鱼一脸不知所措的躺在自己的怀中。
「对不起……肚子有点饿了……」
少女吐出嘴中的鱼小声的说着。
「噗~哈哈哈哈！拉姆小姐真是的，要是饿了直接说就好了，请稍等，我来帮你准备饭菜」
鬼丸说着站起身来抖掉了身上的尘土。
拉姆盘着腿坐在椅子上满脸期待的看着鬼族青年那忙碌的背影。
片刻之后热腾腾的炒饭和鲜鱼刺身被端到了少女的面前。
「嘛~今天厨房剩下的不多，我就用手头的材料做了这些，先随便吃点吧」
「嗯~好香的味道！」
看着拉姆津津有味的吃着，鬼丸感觉自己的内心得到了放松。
没过一会自己准备的饭菜就被眼前的少女吃了个精光。
「拉姆小姐的饭量好大啊，不过多吃点能让身体变得更强壮。」
拉姆放下碗筷，然后舔了舔嘴唇。
「你这家伙…好像挺强的，正好吃饱了，要不要打一架…来做饭后运动？拉姆…可是很强的哦…正好最近身体感觉怪怪的…」
「哦，那真是求之不得，那拉姆小姐先回房间休息一下，我去拿武器然后来接您」
「嗯！」
……
和拉姆并排走在寂静的街道上，头顶的两轮明月将大地渡上了一层银白，微风吹过，少女的长发在空中飞舞。
「感觉不可思议，在见到你们这些长角的人后，总是感觉很亲切」
「听说拉姆小姐是从魔兽进化而来的，变成这幅身体之前的记忆还有吗？」
少女摇了摇头。
「不知道…感觉就像在梦里一样…自己的记忆…以及别人的记忆…混在了一起……」
由于晚饭时听莫林讲述了魔兽与魔族之间的关系，不然鬼丸真的会以为自己身边的这名少女只是个拥有特别力量的人类，但同时鬼丸也从拉姆的身上感觉到了什么，一种熟悉的感觉，但现在自己无法确定。
「大将！这么晚带女孩子去约会吗？诗音大人不会有意见吗？」
一队负责巡逻的哥布林狼骑兵一边打着招呼一边走了过来，结果被鬼丸一把捏住了那圆滚滚的鼻子。
「诗音才不会介意的，这位是丽露大人的客人，我带她出来走走。」
「诶？丽露大人的客人！真是失礼了！那大将！我们继续巡逻了！再见！！」
带头的大鼻子哥布林慌张的说着然后带着同伴迅速跑开。
看着两人的身影远去后，那名哥布林躲在街角大口大口喘着粗气。
「怎么了大哥？见到美女居然紧张成了这个样子~」
身边的哥布林一脸坏笑的说着。
「诶？你们什么都没感觉到吗？我的直觉告诉我那个女人是个怪物，而且是个不得了的怪物……大将和那种女人外出到底想干什么？」
「诶？真的假的，那大将岂不是很危险……」
几个哥布林互相看了一眼后貌似达成了什么共识便快速消失在了黑暗中。
离开城镇来到开阔地，这里是新开垦出来的土地还没开始利用。
「哦！这里…不错，可以放开活动了…」
拉姆说着双手叉着腰开始做热身运动。
「鬼丸大人！」
随着沉重的脚步声越来越近，一个巨大的身影从树林中走了出来。
「格鲁德？你怎么来了？」
名叫格鲁德的猪头族此时穿着全身的铠甲全副武装的走到鬼丸的身边。
「没事，刚刚巡逻完外围，听到有动静就过来看看。」
「巡逻？你们猪头族不是没有巡逻任务吗……」
鬼丸话还没说完，格鲁德打断了他的话然后俯下身小声说道。
「是那些哥布林拜托我的，说这个女人很危险，让我过来看看……」
「搞得太夸张了…拉姆小姐哪有他们说的那么……」
就在这时，两人同时感觉到了背脊发凉，周围的风开始变得喧嚣。
「诶~你们两个一起吗？那我就拿出全部实力吧，之前输给了那个家伙，我一直憋着火呢……」
少女的声音变得冰冷，两人头冒冷汗的缓缓回头来。
在月光下，拉姆那头粉色的长发逐渐变成了散发着荧光的银色，青色的火焰在少女的身边浮现，一根发光的角从少女的额头延伸出来，刚刚还是宛如湖水般蔚蓝的眼眸此刻化为了金色。
「鬼丸大人！那是什么？那个少女是鬼族吗？」
「那发光的角和青色的火焰……鬼神……鬼族传说中的上位种，那个拉姆小姐，居然是鬼神……」
压缩在体内的庞大魔力爆发出来，青色的鬼炎缠绕在少女的周围。
「不得不承认那群小鬼的直觉确实很敏感，拉姆小姐一直在隐藏着自己的力量，我居然天真的以为她的实力和陇接近……」
鬼丸万万没有想到刚刚悠闲的气氛转眼之间变成了需要以命相搏的战场，而格鲁德此时已经架好大盾和砍刀摆好了架势。
「不可思议，力量…在不断涌出，自从角消失后就感觉怪怪的，原来是我变强了，那么这位长角的小哥和那个猪头族……就辛苦两位让我试试自己新的力量吧……」
少女的话语逐渐变得流利起来，刚刚那天真无邪的面容逐渐消失，美丽的脸庞露出了妖艳的笑容。



第10章 49-51



第49章 鬼神
之前拉姆手上生成的甲壳就像套上了一个粗糙的拳套，而此时少女的双手却化为了龙爪的样子，坚硬的甲壳就像龙鳞一般紧紧附着在手臂上，尖锐的利爪从指尖延伸出来。
「丽露大人和莫林大人之前说过，拉姆小姐是魔族，但她现在的样子怎么看都是我等一族传说中的鬼神，这到底怎么回事？」
鬼丸无法理解眼前的情况喃喃自语着。
「鬼丸大人，我不太了解鬼族的神话故事，那个鬼神到底是个什么样的存在？」
「天灾……在遇上维德拉大人之前，我一直都认为鬼神是天灾的化身……那是千年前的事情了，蓝色的鬼焰瞬间可以吞没千军万马，妖艳的身姿让世间所有美人都退避三舍。仅凭一己之力铲平了周围所有的敌对国家，建立起了鬼之国，【鬼神幻姬】其掌管国家的数百年间，鬼之国一度是极东地区最强大的国家。如今那个强大的鬼神重现人间，如果不全力以赴我们是不可能全身而退的……」
鬼丸说着拔出了缠绕着青色火焰的长刀。
少女的金色眼眸微微眯起，用左手轻轻挡住那露出笑容的樱唇，淡淡范出荧光的身体在月光下让人感到一种妖艳的美。
「哦～居然会使用和妾身同样的招式～你也是妾身的后人之一吗？」
少女的气场改变了，刚刚在狂躁奔涌的鬼焰如今就像活过来了一样在少女的身边游走。
「那个小姑娘说话的语气变了？」
「你不是拉姆小姐……你到底是谁？」
「不要吵闹～小鬼，妾身刚刚通过留在血脉中的记忆醒来，还搞不清状况，这是那一年？鬼之国怎么样了？」
「您是……鬼神幻姬大人？」
「鬼神？幻姬？妾身好像是被人这么叫过……」
鬼丸立刻单膝跪在了地上。
「回鬼神大人…现在距离您仙逝已经过了千年，而鬼之国在数十年前毁灭了，被那些可恶的巨人族……」
「是吗…这个身体的主人要醒了，妾身要继续沉睡了，尽量不要弄伤这个身体……算了，量你们也没这个实力，努力不要死掉吧～我们有缘再见……」
「诶？幻姬大人！」
青年的声音没有得到回复，青色火焰再次变得狂躁起来。
「抱歉～刚刚拉姆好像睡着了，吃饱了总是会犯困～那我要上了！」
「诶诶诶！」
旷野上，两股青色的鬼焰相互撞在一起炸裂开来。
鬼的少女突然从青色的火焰中冲了出来，并一瞬间来到了格鲁德的面前。
「好快！」
身材巨大的猪头族迅速将大盾架在身前，少女的银色长发在空中飞舞，缠绕着青色火焰的鬼爪握成拳头猛的挥出。
剧烈的冲击从手上传来，巨大的盾牌向着自己的身体被逼退，并撞在了自己的身体上。
「咔…咔……」的碎裂声声音从盾牌上传出。
格鲁德那巨大的身躯猛的向后飞去。
「呜哇～飞的好远～抱歉～太用力了～」
就在这时，魔力的流动从身边拂过，少女猛的俯下身，鬼丸的长刀从少女的头顶呼啸而过。
「骗人的吧！她能看到背后吗？……呜！」
下一秒，少女顺势向后踢出直接击中了鬼丸的腹部，火焰花纹的铠甲碎裂并深深的陷入身体。
鬼丸和格鲁德一样就像泄了气的气球向后飞去直到撞在了一颗巨树上才停了下来。
树叶飘落，红发的鬼族少主在吐了一口苦水后缓缓睁开眼睛。
「呜～好重的一击……要不是矮人族的防具肋骨就碎了……」
而远处的那名少女则在原地说着什么。
「那个～我好像下手太重了…你没事吧？」
青色的火焰消散开来，拉姆刚要向前查看鬼丸的情况，一颗红色的彗星从天而降，在少女的身后引发了巨大的爆炸。
烟尘之中，一双红色的双眼晃动着，随着猩红的魔力爆发而出，周围的烟尘瞬间被吹散。
宛如骸骨一般的暗红色铠甲缓缓起身，黑色的残破披风在身后舞动，从铠甲的连接处，黑色的烟雾翻滚着。
铠甲的头部就像骷髅，伸出的尖角就像王冠一样。
黑色的巨剑和一人高的巨盾上都有着骷髅的装饰。
骷髅骑士缓缓起身，那高出拉姆近一头的庞大身躯将月光遮住，那宛如火焰的红色双眼注视着面前的少女。
阵阵热气从骸骨的嘴中吐出，那强大的压迫感使得鬼丸和格鲁德都不禁汗毛竖起。
「那是……什么东西？亡灵骑士？拉姆小姐快跑！那个东西太危险了！」
拉姆站在那里，少女的身体在微微颤抖，鬼丸和格鲁德勉强撑起身体向着少女跑去。
可下一秒，拉姆举起拳头重重的打在了那个亡灵骑士的脸上。
「好疼啊！搞这么大动静你要干嘛？」
「诶？」
从那副亡灵骑士的身上传来了年轻男性的声音。
「克劳斯大人？」
「嗯？鬼丸？」
听到有人呼唤自己的名字，亡灵骑士回过头来，那黑色眼窝中的红色双眼让鬼族的青年不禁后退了一步。
「鬼丸大人，快带着拉姆小姐跑，我来拖延时间！！」
此时毫不知情的格鲁德高高的跳起，双手握住巨大的砍刀向着面前的亡灵骑士斩去。
「等！……」
没等鬼丸说出话来，格鲁德的砍刀在击中亡灵骑士肩膀的瞬间在众人面前碎裂开来。
「诶？」
「骗人的吧！这可是精钢的武器！」
扔掉碎裂的刀柄，巨大的猪头族举起拳头向着对方挥去。
一阵风压过后，亡灵骑士毫不费力的只手接下了猪头族的全力一击。
「不！不可能！」
「啊！你不是早上向我们打招呼的那个猪头族吗？」
「诶？」
随着骷髅铠甲化为光沙消散开来，一头棕色短发的英俊青年出现在了三人面前。
「人类？但这股力量……」
格鲁德不禁后退了一步说着。
「拉姆，不可以给大家添麻烦，跟我回去！」
「啪！」
克劳斯伸过去的手被拉姆拍落。
「拉姆！不要闹脾气！快跟我…回…去……诶？你是那位？」
此时克劳斯才注意到面前的少女并不是印象中拉姆的样子。
银色的长发散发着磷光，金色的双瞳充满敌意的看着眼前的男人，一根发光的独角从额头延伸出来。
「诶？难道我认错人了？」
明明刚刚自己是跟着拉姆魔力的痕迹找过来的，这个女孩是谁啊？看着好像挺强的样子……
「诶？等等！难道你是拉姆？」
此时克劳斯面前的少女低着头握紧双拳头。
「呜呜呜……你这家伙之前赢了拉姆就跑了，今天拉姆一定要赢回来！」
少女喊着青色的火焰再次爆发出来。
「诶……不要闹了，快跟我回去吧……」
「不要！拉姆今天非要赢你不可！」
鬼丸和格鲁德见状都慢慢的向后退去。
「诶……真拿你没办法，速战速决！不要吵到这里居民们休息……」
克劳斯说着在背后微微动着手指。
「哼！让你看看拉姆变强后的实力吧！」
此时鬼丸和格鲁德都紧张的注视着两人，眼前的战斗不是他们可以插手的领域。
拉姆那鬼神的力量刚刚两人已经见到了其中的凤毛麟角，而那名青年有也着深不见底的实力，两人的战斗到底会是什么样子……
最先动起来的是拉姆，少女脚下的地面炸裂开来，青色的火焰在少女的双手熊熊燃烧。
而那名青年却毫无想要出手的样子向着少女缓缓走去。
就在众人完全不知道那名青年想要做什么的时候，克劳斯突然将手伸向胸前然后用力握住。
银色的液体化为绳索从地面冲出缠住了少女的双脚。
「呀！」
少女身上的火焰瞬间消散然后重重的摔在了地上。
「赢了……」
克劳斯说着，露出了一副很有成就感的样子拍了拍手上的尘土。
「这家伙的手段太脏了！给我向拉姆小姐道歉！向所有武者道歉！」
鬼丸和格鲁德异口同声的咆哮着。
「真是……的能赢不就行了吗，而且还不会吵到这里的居民……」
长发上的银色逐渐退去，恢复到了原来的粉色。
「呜呜呜～」
拉姆的脸深深的埋在了泥土里，并传出了阵阵哭声，两人迅速上前将少女扶了起来。
「这家伙女人缘绝对不好……」
「就是，呸～」
两人不断咒骂着，然后帮忙拍掉拉姆身上的尘土。
「呜呜呜……拉姆又输了……」
「没关系的拉姆小姐，是那家伙用了下三滥的手段，不算，这次不算……」
「呜呜！你又欺负拉姆，拉姆要告诉米娅姐姐！」
「呜！」此时克劳斯突然全身一震，一下子跪在了地上，然后五体投地的向着拉姆祈求道。
「我错了……拉姆妹妹你想怎么样都行，只要别向米娅告状……不然我真的会被杀掉的……」
「诶……」
在场的三人同时露出了鄙视的神情……
………………
缓缓睁开眼睛，看向身边，莉法貌似已经起床离开了，同时身下传来奇怪的触感。
低下头，此时维德拉正一脸猥琐的跪在我的身下，并将我的双腿架在了他的肩膀上。
身上的浴衣被解开，乳头上还粘着恶心的口水。
那根恼人的肉肠此时正在我的小穴上不断研磨着。
「可恶…这个洞好干，根本捅不进去…」
「我的小穴干干的真是抱歉了，要不用你的血润滑一下呢？」
「不用，再挑逗一会就湿了……诶？」
没等那个变态反应过来，我的双腿夹住他的脖子用力的一拧，「咔嚓」，脖子被扭断的清脆响声回荡在清晨的房间里……
………………
「诶？你说什么？怎么这么突然提出这样的请求？」
此时在市政厅的办公室里，丽露一脸惊讶的看向面前的鬼丸。
就在这时，莫林突然推开了办公室的门，抓着那金色的短发将被打到不成人形的维德拉拖了进来。
「啊～早上好莫林大人，那个东西随便找个角落扔掉就好了。」
「谢谢你丽露，为我们安排客房，昨天休息的非常好。」
我说着把维德拉扔到了墙角然后坐在了沙发上。
「今天麻烦您来主要有两件事，第一件事是关于那位叫拉姆的魔族少女」
………………
「鬼神幻姬？在拉姆的意识深处居然沉睡着她的人格……我记得她是千年前鬼之国的女王，这个世界上女性掌权者不多所以我对她有印象。」
鬼丸向我讲述了昨晚发生的事情。
「也就是说拉姆作为魔兽时吃掉的可以确定是鬼族的某位少女，而且那个女孩还继承了鬼神幻姬的血脉，现在魔兽那部分的意识已经消失殆尽，拉姆的人格是以那名鬼族少女为主，而幻姬则是完全不同的人格沉睡在拉姆的意识深处，这不就和莉法现在的情况一样吗！」
「那莫林大人，幻姬大人的人格是否会影响拉姆小姐？」
「嘛……这个不好说，幻姬应该是在自己的血中施加了某种咒文让自己的一部分意识随着血脉流传下去，在遇上力量强大的后人时，那部分人格才会苏醒，现在是拉姆身上鬼族的力量与魔兽的力量相互结合从而进化成了这种名为鬼神的个体，如果不发动那种力量的话是无法激活幻姬的人格的。」
「那个莫林大人，关于第二件事……」
此时丽露说着，鬼丸迅速上前然后跪在了莫林的面前。
「怎么了？怎么了？」
「伟大的魔王大人！请容许在下加入您的队伍。」
「诶？为什么？」
「如今那位传说中的鬼神幻姬大人重现人间，在下想跟在幻姬大人的身边侍奉她！」
「诶诶诶！那不就是说……」
「鬼丸要和拉姆小姐……」
「拉姆小姐就是幻姬大人，是我们鬼族的女王，如果拉姆小姐愿意，在下会为其献上一切！」
「额……」
莫林不断用手指压着太阳穴思考着，然后好像想到什么双手合十。
「也就是说这家伙加入那些孩子的队伍完全就是为了追女孩子！」
「您这么半天原来就在想这种事情吗！」
「请不要说的这么难听魔王大人！」
「哈哈哈开玩笑的，我在队里待不了多久了，而且这支队伍的队长是凯和莉法，这种事情还是要去问那些孩子们的意见。」
「嗯！知道了！在下现在就去！」
鬼丸说着迅速起身跑了出去。
「啊～那家伙真性急，你这边不会有问题吗？」
「没事的莫林大人，本来他们三人在这里也是在为复兴鬼族而奔波，现在他们看到了一丝希望我没有理由去妨碍他们。」
「是吗……那他跟着正好，反正过不了多久精灵国和矮人国就要讨伐卡萨斯帝国了，事后正好可以让他们去复兴自己的国家……」
「哦……诶？您刚刚说什么！」
「诶！我刚刚是不是说漏了什么？」
莫林惊慌的捂住嘴。
「这件事就不要声张了，你知道就好了…尤其别让墙角那个喜欢捣乱的家伙知道……」
「我，我知道了……」
………………
走出办公室此时莉法正抱着胸靠在墙上。
「刚刚那个鬼族的男人好像一脸开心的冲了出去，有什么好事吗？」
我无奈的摊开双手摇了摇头。
「这就是是青春啊～」
「诶？」
………………
「拜托了！请让在下守护在拉姆小姐的身边吧！」
鬼丸无比认真的说着。
几个孩子相互看了看然后略显为难的回答道。
「我们倒是无所谓，甚至是双手欢迎，但米娅小姐负责照顾拉姆你要不问问她们两人呢？」
「我同意！」
米娅斩钉截铁的回答道。
「居然是秒答啊……」
「那拉姆的意见呢？毕竟鬼丸是为了你加入的。」
「可以啊，这个家伙做饭可好吃了，而且我从他的身上闻到了熟悉的味道～」
「诶……」
众人露出怀疑的目光看向那位红发的鬼族青年。
「拉姆小姐！请不要说这种让人误会的话！我们都是鬼族当然有相同的气息了！」
对于新同伴的加入众人说说笑笑着，而此时克劳斯一脸爪伤的坐在窗边。
米娅那蔚蓝的双眸看向青年。
「我听说昨天晚上的事情了。」
「果然拉姆向你告状了……」
「干的不错，在她造成更大损害之前将她带回来了。」
「看来你消气了？」
「跟变态生气没有意义，以后在一起的时间还很长我会一点一点矫正你的！」
「那还……请您手下留情……」
无声的对话后，米娅的嘴角露出了让人不易察觉的微笑，胸前蓝色的项链在灯光的映照下闪烁着水蓝的光芒。
………………
到了离开的时候，此时在旅店的大厅里我们相互在做最后的道别。
「请照顾好自己，哥哥……」
诗音被鬼丸抱在怀中轻声说着。
「嗯，我会的……陇，诗音就拜托你了！」
「哦！放心吧少主！」
两人说着，长刀的刀柄撞在了一起。
而另一边，我，丽露和维德拉站在一起。
「抱歉丽露，这两天给你的城镇带来了不少麻烦。」
「没事没事，这种事情在这里是家常便饭，拖某个笨龙的福……」
「哼！」
「维德拉，谢谢你，要不是你昨晚救了我，我可能已经死了……」
「哇哈哈哈！在这座城市本大爷不会容许有人死在这里，毕竟本大爷是这里的守护神！哇哈哈哈！」
「是是，伟大的守护神大人～」
「看来这是和你这家伙最后一次见面了呢……」
此时维德拉露出略显空虚的神情。
「嗯……大森林就拜托你了，成为真正的守护神吧维德拉……」
我说着露出微笑并伸出了拳头，维德拉在犹豫了片刻之后也伸出了拳头与我碰在了一起。
「你以为本大爷是谁，不就是守护神吗！本大爷当给你看！不论是这里还是精灵那边，只要是这个大森林里的种族都在本大爷的庇护之下！」
「嗯，我会在那边守护着你们的……」
………………
没有欢呼声，也没有欢送的仪式，我们低调的离开了这座魔物之城。
接下来我们要绕过【静海】抵达【灵都】，得益于维德拉的龙血，我现在感觉非常好，虽然衰竭的器官无法再恢复，但身体没有再恶化勉强维持在了现在的状态。
我们沿着来时的道路向着森林深处驶去，那些猪头族依然在辛勤的铺设着道路，据说这是为了通向【灵都】而专门修建的。
此时前方一名猪头族礼貌的向我们点头示意。
「城镇就拜托你们了，格鲁德！」
「嗯，我们等着不久之后参观你们的国家呢，鬼丸大人！」
短暂的交流后我们离开了石板的路面，大约过了一个小时的车程，我们在湖边遇上了芬恩和蕾菲娅那对兄妹。
两人略显紧张的站在哪里说着什么，而在他们两人面前有十几个身穿斗篷的人站在那里。
「芬恩！蕾菲娅！怎么了？遇上麻烦了吗？」
莉法喊着跳下车走了过去。
「那个…莉法大人！这个…那个……」
莉法和那对兄妹交谈了片刻之后也和他们一样一脸紧张的站在哪里。
众人此时都下了车从远处望向莉法几人的异样举动。
「师傅情况有点不对劲啊……师傅？」
凯说着，可莫林不知何时已经从他身边悄悄遁走。
「您要去哪里啊……莫林大人……」
莫林刚想要逃跑结果一名女性那冰凉的声音从她身后传来。
「呀！！」
莫林叫声让几个孩子同时回过头来，只见一个身穿斗篷的人此时正抓着她的手，而莫林和莉法她们一样露出了惊恐的神情。
「你是什么人！快放开莫林大人！」
几个孩子同时拔出武器，而那个身穿斗篷的人只是挥了一下手，无数的藤蔓从地下伸出将众人缠住。
「真是群吵闹的孩子，我们只是来迎接莫林大人的而已……」
斗篷中传来了年轻女性的声音，摘下兜帽的瞬间，淡金色的长发飘散在空中，宛如宝石一般的蓝色眼眸闪闪发光，娇小的脸庞上精致的五官以黄金比例排列在上面，高等精灵特有的长耳微微抖动着。
看似十五六岁的少女用玉手甩了一下那闪闪发光的金色长发。
「诶？那个女孩子的脸……和莫林大人好像？」
「诶？真的！」
那名高等精的少女叹了一口气然后打了个响指，那些藤蔓迅速收回到了地下。
「那个……你为什么会在这里……」
「我为什会在这？当然是来接莫林大人回【灵都】的。」
「诶？为什么这家伙会知道我在队伍里？明明想给他们一个惊喜的！」
莫林这样想着，红色的眼眸微微瞥向了一边。
「哦……原来您想混在勇者一行的队伍里给我们来个大惊喜是吗？」
「诶？」
「看来被我说中了，我是不会让您如愿的，您知道上次您造成的骚乱我废了多大的劲才平息的吗，结果庆典还没结束您又一声不响的跑掉了！」
少女说着将脸贴在了莫林的面前。
「那个……魔王大人看起来很为难的样子……你们不去帮帮她吗？」
鬼丸一脸疑惑的指着一副要哭出来样子的莫林说着。
「慢慢就习惯了，这已经是师傅的日常了。」
几个孩子无奈的摇了摇头并露出苦笑。
这时那名高等精灵的少女将视线转向勇者一行，并紧紧拉着莫林的手生怕她跑掉似的来到了众人。
「欢迎来到精灵之国，勇者一行，莉法！过来！」
「是……」
平日一副高傲姿态的莉法此时变得异常顺从的站到了那位少女的身边。
「向大家介绍一下，这位就是精灵国的最高掌权者之一，大长老艾斯卡大人，同时……也是我的母亲……」
「更正！你父王驾崩后我现在被推举为精灵女王了……」
「诶？我们现在实行女王制了吗？」
「半年前才决定的，尽快给我适应！」
「是……」
看着面前那位比莉法还要年轻的美丽少女，居然是精灵族的女王，同时还是莉法的母亲，众人都一脸惊讶的张大嘴巴。
「就是这样莫林大人，这次您就死心踏踏实实留在灵都吧……」
艾斯卡说着将脸贴在了莫林的耳边。
「作为创世长老之一，我已经放纵您太久了，为了种族的繁衍我已经为您选好了拥有优秀基因身体健康的年轻人，而且男孩女孩都有～这次我绝对不会再让您跑掉了，给我做好觉悟吧莫林大人……」
艾斯卡小声说着然后轻轻咬了一下莫林的尖耳。
「咿！」银发少女在发出可爱的叫声后一脸娇羞的用小手捂住下体，红色的眼眸中渐渐范出泪光。
「不……不！要！啊！！！」
第50章 灵都
「呜呜呜……」
马车的二层被艾斯卡征用成了关押我的牢房。
全身被秘银锁链拴上的我跪在地上抽啼着，而在我的身边两名美丽的精灵族的少女为了防止我逃跑将自己和我拴在一起，并露出了一脸苦笑。
艾斯卡盘腿坐在我的面前用手撑着下巴目不转睛的盯着我，而莉法则一副爱莫能助的样子站在艾斯卡身后。
上到二层的楼梯被装备着古代兵器的精灵族少女把守着禁止任何人靠近，除了米娅，鬼丸和拉姆坐在驾驶席上之外，其他的几人都被要求在一楼。
剩下的精灵族少女则在方往为马车引路。
「你听说了吗，这次莫林大人终于要在【灵都】定居了~」
「额……你从那听的？看大长老那样子分明是把莫林大人抓回去的好吗……」
「啊~莫林大人小小的一只好可爱……」
「是啊，真希望莫林大人真的可以在【灵都】定居，这样我们每天都能见到她了……」
美丽的少女们小声的交谈着，艾斯卡从怀中拿出了一封皱皱巴巴的信递给了莉法。
「艾伦死前留给我们的信，我已经读过了……」
「老爹的？为什么信这么皱？」
艾斯卡没有说话只是静静的坐在那里。
「亲爱的艾斯卡，莉法，当你们读到这封信的时候我已经离开人世了，不用为我感到难过，我已经活了很长的岁月。有件事其实我一直想和你们母女两人道歉。我每天在你们母女睡着的时候都尽情享用了你们的小穴，实在太舒服了，我实在等不到一周一次的繁衍仪式了，抱歉了～」
「……」
莉法的身体因为愤怒而开始颤抖。
「有件事是我这一生中最大的遗憾……，我一直想和你们母女两一起做爱，让两位美人共同服侍我，可是艾斯卡的性格……」
「去死吧！你这个色老头！！」
没有看完，莉法怒吼着将那封信撕碎并扔在了地上用脚使劲的踩踏着。
「嘛～大概就是这么回事～」
艾斯卡一边叹气一边说着。
「诶？怎么回事？艾伦那家伙到底写了什么？」
没有回答我的疑问，艾斯卡和莉法都是一副面如死灰的样子然后一同陷入了沉默。
就这样过了半个小时，
「话说你们真的打算就这么慢慢沿着【静海】走到【灵都】吗？还有你是怎么知道我在这里的」
听到我的疑问后，艾斯卡的额头鼓起了青筋。
「您还好意思问……」
「诶？」
「静海西侧的山体塌方，您和那个叫丽露的龙女还有维德拉魔力全开使得大森林里的动物们躁动不安，我在灵都都感觉到了你们三个那怪物一样的魔力波动。」
「哦……那还……真是抱歉啊……」
「这么大岁数了还像个小孩子一样到处惹乱子，您这个样子怎么给那些年轻人提供一个好的榜样呢！」
「呜……对不起……」
「唉……」
艾斯卡大大的叹了一口气。
「这个话题到此为止吧，这样回【灵都】确实太慢了您有什么加快速度的好办法吗？」
「嘛～这就交给我吧～话说能把我解开了吗？这样下去这两个孩子也会很辛苦的呢。」
「没关系的莫林大人，即使一直这样下去也是没问题的～」
左边的少女说着露出了一脸幸福的表情。
「诶？」
「能和莫林大人绑在一起是我们的荣幸～」
右边的少女也一脸赞同的点了点头。
「诶……她们这个样子……真的没问题吗？」
「莫林大人，您对于自己在族群中的位置真是一点自觉都没有啊……」
………………
巨大的马车缓缓的停了下来，在前方引路的精灵少女们一脸好奇的围了过来。
两名少女将秘银的锁链收回道具袋中后艾斯卡迅速上前。
「咔嚓」一声，一把秘银的手铐固定在了我的左手上而另一边则固定在了艾斯卡的右手上并紧紧的和我的手五指相扣在了一起。
「那个…艾斯卡大人…我不会跑的…不用搞得这么夸张吧……」
「经常不辞而别，还以百年为单位搞失踪的人，您觉得我还会相信您的话吗……」
艾斯卡在我的耳边轻轻说着，少女的气息吹在我的耳朵上让人不禁全身一震。
「你这丫头不会单纯只是想和我待在一起吧……」
「您说什么了吗？」
「没！没有！我什么都没说！」
比我高出小半头的艾斯卡拉着我的手走下了楼梯。
「额…师傅，您没事吧……」
凯说着想要上前却被护卫的精灵少女拦了下来。
「没事没事，我跟老朋友叙叙旧，现在去给你们找一条去【灵都】的捷径，在车里休息吧～」
听到我的话后，几个孩子的脸色都变得铁青。
而那些精灵族的少女们则歪着头一脸不解的看着勇者一行。
而莉法一脸醋意的鼓着脸，跟在我和艾斯卡身后。
站在岸边，看着远处湖对面那颗宛如山峰一般的巨树，我缓缓迈出脚步而艾斯卡没有说什么跟着我一同走向湖中。
在众人的注视下，两名精灵少女手牵着手一同走进湖水之中，就像私定终身的伴侣一样。
「准备好了吗？」
「虽然不知道您想做什么，但我相信您。」
「哈哈哈，好吧，那就向你们稍微展示点有意思的东西吧～」
我说着打了一个响指，秘银的手铐自己解锁然后掉入了水中。
「诶？手铐？」
「没事的艾斯卡，我不会逃跑的，这次不会了，抱住我……」
和自己有着相似容貌的精灵少女毫不犹豫的抱住了我。
「开始了！」
我说着双手合十，面前原本平静的湖面开始荡出阵阵涟漪，在双手展开的同时，面前的湖水开始翻滚并掀起了滔天巨浪。
「莫林大人她要做什么？」
「不知道，但感觉好厉害！莫林大人的魔力，将湖水…分开了！！」
精灵族的少女们纷纷发出惊叹，在她们面前，巨大的湖面翻滚着，湖水就像活过来了一样向两边移动，一条道路从湖底一直延伸到了视野的尽头。
「好厉害……」
艾斯卡不由自主的发出了惊叹。
「呵呵呵～还没完，冰星……」
耀眼的冰蓝色光球在我的指尖形成然后射出，所经过的湖水全部化为了冰墙。
「然后【大自然！】」
我的脚用力的踏向地面，魔力的波动化为大地的活力，面前湖底转眼之间化为了鲜花的地毯延伸到了远方。
「好了～我们走吧，艾斯卡～」
我说着拍了拍少女的手。
回过神来后艾斯卡迅速放开我，然后俯下身捡起了地上的秘银手铐。
我苦笑着伸出手，而艾斯卡摇了摇头牵住了我的手，然后将手铐收了起来。
「呜～母亲大人！您要拉着莫林大人到什么时候！」
莉法终于忍不住一边抱怨着一边跑了过来，而艾斯卡干咳了一声松开了牵着我的手让后走向岸边。
「莫林大人为我们开辟了新的道路，调转车头，我们出发！」
「是！艾斯卡大人！」
看着艾斯卡那金色的背影我无奈的苦笑了一下。
巨大的马车行驶在湖底的鲜花通道中，那些精灵族的少女们坐在车顶和马背上欣赏着眼前的奇观。
而我以及艾斯卡母女两人坐在二层并在车厢里设下了结界防止有人偷听。
「所以，贝因那家伙一直在搞自己的研究，对于艾斯卡当上女王也没有什么意见是吗？」
「大概就是这么回事，贝因最近到是研发出来了点有意思的东西。」
艾斯卡说着从斗篷里拿出来两个小瓶，其中一瓶里装着几颗石榴一样的红色颗粒。
「这是【生命滴露】用【灵树】的果实提炼而成的药剂，其中充满了生命力，只要吃下一颗就将体内的生命力全部补充回来并在接下来的一整天都不会感觉到疲惫。」
「诶～那我试试～」
我说着打开瓶子倒出来了一颗放进了嘴里。
「感觉如何？是不是有体力回复的效果？」
「诶…没有什么变化……」
我说着几乎将一整瓶都到进了嘴里。
「啊！不行，吃下这么多的话身体会……」
「额…好像没什么用啊……」
「诶？骗人的吧……」
「母亲大人这药是不是放坏了？那我尝一颗……」
莉法在将药粒放进最近的一瞬间，庞大的生命力宛如电流一般流遍了全身。
「嗯！！」
莉法双手抱住身体颤抖着，眼神迷离大口大口喘着粗气。
「诶？高潮了？太夸张了吧？」
「嘛……正常人第一次吃了这药就会是那个样子……」
「这个药…劲好大……感觉全身都热热的……」
莉法说着，浑身颤抖的坐了起来，少女的脸上泛着红润，肌肤充满了光泽。
「诶？那东西对皮肤也有好处吗？虽然对我没有什么效果，但我刚才仔细观察了一下，那东西确实不错，只要适量摄入，对身体是有好处的，对了，不是还有一个吗是什么？」
此时艾斯卡的脸微微泛红，然后将装着粉色液体的小瓶递给了我。
「这是种叫【女神之泪】的药水……诶？」
艾斯卡的话还没说完那瓶药水就被我一口喝下。
「莫林大人，那个药水……」
「嗯～有点黏黏糊糊的……」
「您没感觉到身体有什么异样吗？」
看着艾斯卡那一脸惊慌的样子，我开始后怕起来。
「诶？那玩意不会是毒药吧？叫【女神之泪】……」
「不…那不是毒药……」
「呼～」
听到不是毒药后，我和莉法都松了一口气。
「是媚药……」
「诶？」
我呆呆的看着艾斯卡，而少女此时脸上泛出羞红将视线撇向了一边。
「你带着那种东西干嘛？」
「为了，一周一次的繁衍仪式……」
「诶……」
我本能用手抓住敞开的衣领并缓缓向后退去……结果被艾斯卡一把抓住了我的脚腕。
「咿！！」
「不要逃避现实莫林大人，作为精灵族的一员，您至少也要变成女孩子为精灵族的延续而献身一次吧！请为我分担一部分吧莫林大人，不然我的身体会受不了的……」
「母…母亲大人……」
莉法第一次听到母亲示弱并说出心里话，少女不禁后退了一步。
「诶？我…可是……」
就在这时，从车顶传来了年轻女孩的声音。
「莫林大人，艾斯卡大人，莉法公主，我们即将到达【灵都】」
「得救了！」我这么想着的同时，解除了房间的结界，然后去到了驾驶席。
「又逃跑了……莫林大人太狡猾了……」
艾斯卡跪在地上双手握成了拳头。
「母亲大人……莫林大人不是您想的那样的…事情过于复杂，回到【灵都】我再和您解释吧…」
「诶？」
………………
前方的道路被一颗巨大的古树挡住，精灵族的少女刚要上前就被我拦住。
「我直接开启入口就行了，不用再呼唤里面的人了。」
我说着缓缓飞到空中，伸出手按在古树之上。
随着淡淡的磷光从我的身上泛出，面前的古树像水面一样泛出阵阵涟漪。
「走吧，入口打开了！」
巨大的马车缓缓消失在了古树之中。
耀眼的光芒过后，众人缓缓睁开眼睛，放眼望去头顶是一片美丽的星空，远处的天空固定在了黄昏的时刻，两轮明月代替太阳为这座城市带来光明。
发光的泉水从巨树的顶端流下，萤火虫随着树叶与发光的花瓣在空气飞舞，精美的建筑物与周围的环境完美结合。
身影巨大的鹿站在树梢俯视着众人，宛如树枝的鹿角上盛开着樱色的花朵，有着蓬松尾巴的松兔成群结队的从面前跑过然后消失在了草丛中。
「好美…」
「好像在梦中一样……」
「那么艾斯卡大人，我们先告退了！」
「嗯，和宫殿那边说我们回来了，让他们准备房间和晚餐，还有！不要提莫林大人在，听到没有！」
「属下明白！」
下一秒那些精灵族的少女化为了风，消失在了夜色之中。
「欢迎来到【灵都】，这里是精灵族的发源地，也是莉法的故……呜！」
我话还没说完，艾斯卡将我的兜帽一把戴上，然后将我按在地板上。
「莫林大人现阶段不要随便露脸，会引起骚乱的！」
「呜……我知道了……」
我鼓着脸趴在地上，而同伴们则无奈的露出苦笑。
马车行驶在【灵都】的街道上，仿佛穿梭于密林之中，路边的大树仔细看才能发现原来是建筑物的柱子，上面长满了藤蔓，和散发着微光的果实。
在街上的行人全都有着一头金色的毛发以及蔚蓝的双眸，并且他们全都有着绝世的美颜而且看起来都是二十岁以内的少年少女。
「艾斯卡大人？还有……莉法大人！大家！莉法公主回来了！」
坐在驾驶席上的两人被居民认了出来，顿时欢呼声意响彻了大街小巷。
我趴在二层的地板上一脸坏笑的想象着自己登场时的场景。
「大家！我带着人类的勇者一行平安回来了！」
「哦！！我们的勇者莉法大人回来了！！」
「莉法大人！我们爱您！」
「看来莉法相当收国民爱戴啊……」
克劳斯坐在车顶上用念话说着。
「那是当然，那个孩子是这个世界的天选之人～」
「师傅好像很高兴的样子，那个艾斯卡说的是真的吗，您要定居在这里？」
「……嗯…这里就像我的第二故乡，这里的居民大部分是我看着他们降生并成长的，我觉得这里是我的终点…也不错……」
「是吗，我尊重您的选择……」
「那我们就在这里停留一周吧～」
「哦～这次停留的时间挺长的吗，您准备做什么吗？」
「你这个笨蛋没有明白主人的意思吗……」
此时米娅的声音中略带怒意。
「什么意思？」
克劳斯皱紧眉头，不好的预感涌上心头。
「主人会在一周内死去，然后由我们将水晶带去它该去的地方。」
「诶？」
克劳斯猛的翻身，然后扒着车顶荡进了车厢里。
「师傅，米娅说的是真的吗？」
克劳斯单膝跪在地上，看着趴在地上的莫林。
「是的，我本来在昨晚那次发作时就该死掉了，是维德拉的龙血将我的生命延长了几天，所以这里是我的终点，各种意义上……」
「那莉法那边…」
「我会去和她说的，你们好好享受在这里的时光吧，不然以后你们可没有机会再进来了」
「师傅……」
………………
短暂的交流后，马车已经驶入了王宫的庭院，有着华丽雕花的大门关上后，艾斯卡示意众人可以下车了，除了莫林。
「莉法，你带他们去客房，一会我带莫林大人去我的寝室，你完事过来。」
「我知道了…母亲大人，一会我和莫林大人有很重要的事情要和您说……」
艾斯卡微笑的摸了摸莉法的头。
「嗯我知道了，快去吧，那些孩子们在等你。侍女们！跟着莉法！」
「是！艾斯卡大人！」
待众人纷纷离去后，艾斯卡回到了马车的二层，此时莫林正鼓着小脸趴在那里。
「真是的……这么大年纪了还像个小孩子一样……」
「我的心智就是这么不成熟，真是抱歉了……」
莫林说着小脸撇向了一边。
「算了……来吧莫林大人，先去我的寝室休息一下吧……」
艾斯卡说着向莫林伸出了手。
……
王宫的走廊上，莫林被艾斯卡拉着手向着女王的寝室走去。
「近期又要麻烦你了，艾斯卡……」
「没事，只要您不要再乱跑玩失踪了我就放心了……」
「这次不会了…我会留在【灵都】……」
「诶？」
艾斯卡愣在了那里缓缓转过头来看向莫林，而对方虽然在向自己露出微笑，但却带着一丝忧伤，那是在艾斯卡的记忆中莫林从未出现过的表情。
「莫林大人，您是不是有什么事情瞒着我？……前面就是我的寝室了，到时请您好好给我讲清楚！」
艾斯卡走在前面，不好的感觉涌上心头，刚刚一直没有注意莫林的手有这么纤细吗？不知是否是错觉，她比自己印象中要显得年幼……而且……她的手……好冰冷……
进到房间艾斯卡让莫林坐在床上，然后关好了所有的门窗。
这种不安是怎么回事？为什么我到现在才注意到，从莫林大人的身上……感觉不到生命力……
艾斯卡在合上窗帘后迅速来到了莫林面前。
「您到底在瞒着我什么？是关于您的身体吗？」
艾斯卡略显紧张的注视着莫林，而对方只是苦笑着。
「既然您不说我就自己看了，失礼了！」
艾斯卡说着发动了【精灵眼】，而下一秒，少女不禁捂住嘴向后退去。
「这！到底是怎么回事？莫林大人！」
在艾斯卡的眼中，没有生命力的物体会呈现出黑色，而莫林的身体此刻就像残缺不全一样，双腿，双手，生殖以及消化系统全都失去了功能，现在的莫林简直就是完全靠魔力在驱动的一具空壳。
莫林苦笑着，隔着衣服抚摸着自己子宫的位置。
「对不起艾斯卡，就像你看到的那样……我没有办法履行种族繁衍的使命了……我的身体…已经无法孕育生命了……」
艾斯卡全身颤抖着走上前，一下子跪在了地上。
「对不起，我不该说那样自私的话……对不起……莫林大人……」
「没事的艾斯卡…带领着精灵族走到现在，辛苦你了……」
莫林将艾斯卡轻轻抱在怀中抚摸着她的长发，而这时莉法也正好赶了回来。
「其实艾斯卡，今天你要知道的也不全是坏消息，莉法怀孕了…」
「诶？」
艾斯卡一脸惊讶的抬起头，转身看向莉法，此时金发的少女微笑着抚摸着自己的腹部让后点了点头。
「母亲大人，这是我和莫林大人的孩子，我们相互结合并产生了爱的结晶……」
「艾斯卡，我和莉法的孩子一定是高等精灵，这点我可以保证。」
由于完全没有预料到莉法的这趟旅程会遇上莫林，所以更不会预料到莉法怀孕的可能性。
「莉法…作为母亲我为你感到高兴……但是……莫林大人，在失踪了两百多年后突然出现，还把我宝贝女儿的肚子搞大了………您不觉得该给我解释一下吗？莫！林！大！人！」
艾斯卡的脸贴到了莫林的面前，银发的精灵少女无奈的将视线撇向了一边。
「我…我说……」
………………
接下来的时间里，莫林和莉法向艾斯卡讲述了旅程中发生的事情。
从最开始的意外相遇，莫林加入勇者的队伍一行共同旅行，途中遇上的各种冒险故事，两人平时的拌嘴以及相爱结合，矮人国准备讨伐卡萨斯帝国，水晶的真相与龙族的约定，即将到来的新世界，以及莫林命不久矣的事实……
听完两人的叙述，艾斯卡呆呆的愣在了那里，眼泪不禁顺着脸颊流了下来。
「您到底要为这个世界牺牲自己到什么地步，莫林大人……」
莫林苦笑着坐在床上与莉法的手紧紧牵在一起。
「不用为我悲伤，这是我自己的选，我不会再去其他地方了，这里将是我旅程以及人生的终点择，在最后的时光我想要和你们待在一起。」
「莫林大人……」
………………
艾斯卡准备在晚宴时向国民宣布我将要定居在【灵都】的事情，同时还有人类勇者一行的欢迎仪式。
我看着镜子中穿着白色礼服的自己不禁皱起了眉头。
「莫林大人，您的这条裙子是不是大了？」
艾斯卡此时穿着一身闪闪发光的半透明翠色礼服走了过来。
明明是个人类十五六岁少女的脸和身高，可艾斯卡却有着一对硕大的胸部，大片的嫩白乳肉从领口露出。
这丫头的身体真的是用我的血制作的吗？胸部比身为本尊的我还要大这是要搞什么！！！
我这么在内心抱怨着，同时眉毛不禁上挑了一下，【童颜巨乳】这句话来形容艾斯卡再合适不过了。
「这件礼服之前还合身的…看样子是我的身体在这一周的时间里又变小了……可是人家真的喜欢这条裙子啊……」
我用撒娇的语气说着，艾斯卡无奈的叹了口气。
「怎么感觉跟多了个女儿一样……真拿您没办法…距离晚宴还有时间…把裙子脱下来，我让人帮您改一下吧……」
艾斯卡将裙子交给了侍女，此时我只穿着胸衣和内裤坐在床上摆动着小脚，一边哼着歌一边轻轻摇晃着身体。
「看来您心情不错呢，莫林大人。」
「不用再遮遮掩掩也不用想着逃跑了，能够留在【灵都】和你们这些孩子走完最后的时光，我真的很开心～」
「莫林大人……」
艾斯卡坐在了我的身边将我抱在了怀里，但此时除了米娅和克劳斯以外的人并不知道我的生命只剩下数天。
「艾斯卡，有件事我想问你。」
「您问吧莫林大人……」
「你来到世上最初的记忆是什么？」
「最初的记忆？一片白光，然后发现自己从神殿中醒来？」
艾斯卡努力回想着，由于太过久远，那时的记忆已经模糊不清。
「那精灵族和灵都的诞生呢？你还有印象吗？」
「莫林大人怎么突然问起这些了？」
「没什么，岁数大了就喜欢回想一些过去的事情～」
「真是的～您总是为难我，那是一万多年以前的事了……我想想……只记得当时我们高等精灵刚刚穿过日食还处于记忆混乱的阶段，结果就赶上的第一次人魔战争，那场战争我们死伤惨重，最后的幸存者是您为我们在这片土地上建立了栖息之所。」
果然不出所料，艾斯卡没有身为古人类时候的记忆，不知是一开始转生时就抹除了，还是之后，能做到这种事情的只有一个人，贝因……既然都到灵都了之后好好问问他吧……
「怎么了，莫林大人？您看起来有心事的样子。」
「啊～没事没事～那时候的事现在回想一下还是蛮有史诗感的～」
我说着，但艾斯卡的表情变得忧愁了起来。
「怎么了艾斯卡？」
「莫林大人……我一直觉得过长的寿命……是一种诅咒……自己重视的人在眼前一个一个离去……」
「你是在说艾伦吗？」
「那个家伙虽然很轻浮，但真的帮了我不少忙，那座魔物的城市就是艾伦提出来，当时那个龙女和古龙同时出现的时候我真的害怕了……但艾伦却作为精灵王丝毫没有退缩去和他们沟通，明明只有一千多岁，却远比我这个上万岁的老太婆成熟稳重的多……」
我微笑着靠在艾斯卡那柔软的肩膀上。
「可能对于我们这种有着漫长寿命的长生种来说，万年的时光还不足以让我们变得成熟起来，反而是那些短生种，在有限的时间里拼命的让自己成长起来，就像队里那个叫鬼丸的孩子，明明一生只能有三百多年，但不满百岁的他现在已经可以和我们的精英卫队的那些孩子们匹敌了。」
「莉法跟我把吉娜借用了几天，说要给那个叫提亚和海薇的人类做特训。」
「吉娜？」
我努力回想着，那个女孩自己记得好像是艾斯卡身边的魔导师，同时也负责精灵族孩子们的魔法指导工作。
「啊～我想起来了！那个长相古典的大胸美女！」
我话音刚落艾斯卡的手刀就落在了我的头上。
「请您改一改作为男生时留下的那种轻浮的思维模式！您现在是女孩子！是我们精灵族的圣女大人！」
「是……」
我低着头说着，艾斯卡无奈的叹了口气抚摸着我的长发……
第51章 灵都二
海薇灰头土脸的从训练场走了回来，而提亚依然在和莉法帮忙安排的导师在进行训练，狂风与烈焰的冲击从墙后传来。
这时海薇发现克劳斯正拿着毛巾在一旁的树下等着她。
「克劳斯大人～」
在看到心爱之人后，所有的疲劳都被抛到了脑后，少女跑的来到了克劳斯面前。
「辛苦了～怎么满脸都是土……」
克劳斯苦笑着用毛巾将少女脸上的尘土擦掉。
「克劳斯大人……我可以……向您稍微撒娇一下吗……」
海薇红着脸说着，暗红色的眼眸中映照着心爱之人的倒影……
休息室的淋浴间内，此时浅色短发的少女眼神迷离的靠在淋浴间的墙上，用她那仅剩的理智在扫视着周围的环境。
海薇身上的衣物已被完全脱下，润白丰满的嫩乳正被克劳斯的双手大力搓揉压挤着。
粉嫩的乳肉上还残留着未干涸的口水，以及绯红色的吻痕。显然海薇的双乳已被克劳斯反复仔细的品尝了一遍。
克劳斯一边享用着海薇胸前那对柔软的丰乳，一边不断猛烈吸吻着她仰起的修长玉颈，而他裸露的屁股正前后挺动。
海薇此时也被他的那根肉棒干的双颊通红、玉唇微启。
「你的小穴肏起来，好像处女一样…」
「啊…克劳斯大人…轻点…我这只是第二次……啊……不要…插的……那么用力…」
克劳斯卖力的摆动下肢，让肉屌更加用力的肏弄着海薇的蜜壶。
海薇的爱液早已泛滥，将那白嫩的腿根浸染到晶莹湿滑。
克劳斯的肉屌则直挺挺的插在少女的肉鲍之中，享受着肉腔内那柔软湿热的碰触。
「啪啪」的交合声与花洒的流水声混在了一起。
似乎是放弃了警戒周围的少女无力的趴墙上，任由身后的男人在她的蜜壶中抽肏插干，海薇那娇嫩的身子随着肏干的节奏着前后摆动着。
克劳斯双手探向前边，一手从腋下环住海薇的肩头向自己拉拢，一手则抓握着少女的丰满肉奶反复揉弄，而她那光滑修长的两条大腿则微屈而立，也随着肉屌的冲击而被撞出一阵阵的细微肉浪。
克劳斯原本还打算循序渐进的开始，但此时海薇那舒爽湿润的膣道已经泛滥。
克劳斯觉得已然是没了必要，于是便弓起身子，凶狠而快速的挺耸下肢，将肉屌一击一击的肏入海薇那美妙的少女嫩穴深处。
就在这时，休息室的门开了，海薇猛的惊醒立刻起身。
克劳斯那硕长的肉屌从少女的蜜穴中滑出，突如其来的空虚感让少女不禁发出了一声轻吟。
「海薇？是你吗？」
此时提亚的声音从帘子外面传来。
「是提亚大人！求求您不要出声克劳斯大人～」
海薇满脸潮红的说着，但眼神中已经恢复了些许理性。
将头探出帘子，此时海薇那嫩白的屁股正对着克劳斯摇摆着。
看着那不断分泌着汁液的蜜桃，克劳斯挺着自己那根跳动着的肉屌一脸坏笑的走了过去。
「提亚大人，我在……啊～」
海薇突然发出了一声尖叫，然后露出了痛苦的神情，此时脱到只剩下内衣内裤的提亚惊慌的询问着海薇的情况。
「怎么了海薇？」
此时面前的少女双眼紧闭，咬着樱唇，貌似身边在颤抖。
「没！没事的提亚大人！这里的水突然变凉了……您要不回房间沐浴吧……我马上就出来……」
「好…好吧……你也快点出来吧，小心感冒了……」
提亚披上衣服一脸疑惑的走出了房间，海薇眼中含着泪光的回过头，用埋怨的眼神看着那满脸坏笑的男人。
刚刚克劳斯趁着海薇正和提亚交谈的时候，再次将肉肠插进了少女的蜜穴然后搅动起来。
「真是的克劳斯大人，要是被提亚大人发现了我就没脸见人了……」
「抱歉，海薇，但你的蜜桃实在太诱人了，我实在忍不住就插进去了……」
「克劳斯大人好坏……」
少女说着主动趴在了墙上，任凭心爱的男人肏干着自己的小穴。
而身后的克劳斯也非常配合的伸出手，把玩揉捏着少女身下，淫荡甩动着的那对娇乳。
又肏弄了一会海薇的小穴，克劳斯不再把玩嫩乳，转而双手环扣着海薇的双肩向后拉扯，自己开始更大力度的挺摆突刺，硕长的阳物噗噗的穿梭于那娇嫩肉壶之中。
海薇那俏美的肉臀被撞出一阵阵涟漪，少女被克劳斯的不断抽肏发出急促而频繁的连连娇吟，绝媚的胴体仿佛要向后折断一般，傲人的沉甸双乳则随之上下甩动。
在这期间两人又换了几次体位。
「…嗯…克劳斯大人…您插得我好舒服…嗯…我的下面…好涨…」
海薇的浪叫开始变得淫荡起来
「你叫这么大声，搞不好真的会把其他人引过来，倒时我可不想让别的男人，见到你这么淫荡的样子。」
浴室中两具洁白的肉体交缠在一起，此刻海薇正躺在地上双腿被克劳斯放在自己的双肩上，胸前的那对嫩乳则被男人掌握在手中不断揉捏成各种形状。
克劳斯的胯部一下下的抬起再肏下去，阴囊打在少女那雪白的屁股上发出「啪啪」的连击声。
「…嗯…克劳斯大人的肉棒…好粗…的海薇下面…好舒服…嗯…啊…」
海薇主动摆弄着自己的腰肢，时不时的抬起来迎合克劳斯的抽插，此时少女伸出一只手勾在了克劳斯的脖颈上，而另一只手则伸向两人的交合处拨弄着自己的阴蒂，两条洁白的大腿高高的翘起，随着抽插不断的晃动着。
「…哦…克劳斯大人插到海薇的深处了……啊…海薇的下面就变得好痒…嗯…」
克劳斯的脸上露出了征服者的喜悦，同时快速的挺动着下体，坚挺的肉屌快速的在少女那泛滥的蜜穴里进出着。
海薇的下体阴毛并不浓密，两瓣洁白多汁的肉鲍被肉屌分开，翻出一点粉嫩的穴肉。
克劳斯在海薇的蜜壶中又肏弄了一会，猛的将肉屌从海薇的小穴中抽出，用手将瘫软的海薇翻了过去。
这样一来海薇就趴到了地上，少女的上半身无力的趴卧在地面上不停娇喘着。
海薇胸前那一对柚子般大小的丰腴嫩乳从身体两侧挤出许多乳肉，配合着少女的柳腰勾勒出了一条优美的曲线。
克劳斯没有多做停留，扶起自己的肉屌对准海薇那多汁的肉鲍迫不及待的又一次了肏了进去，「噗滋」一声，克劳斯的肉屌瞬间连根没入了海薇的肉腔。
「…嗯…又…插进来了…嗯…嗯…海薇好喜欢…克劳斯…的大肉屌…哦…」
克劳斯将双手抓在海薇那肥美的屁股上，用力的将两瓣臀肉向两侧分开，露出那粉嫩的肉菊。
克劳斯的这一举动似乎更加刺激了海薇的快感，她的声音越发荡漾，少女勉强撑起上半身，身下那对淫荡的大奶在胸前随着克劳斯的抽肏摆动着。
海薇的那对大奶看得我也好想上去一把抓在手里，大力揉弄。
「…哈…啊…哈…嗯…要去了啊…好爽…啊……」
又被克劳斯肏干了十几分钟之后，海薇开始更努力的向后顶动，看起来少女就快到达极限了，海薇的一只手摸上自己的乳头，快速的拨弄着，舌头微微的伸出，口水不断地滴落到地面，满脸潮红的淫叫着。
克劳斯也感觉到了少女的淫穴正在收缩吮吸着自己的肉屌，海薇即将到达高潮，克劳斯加快了自己腰肢的动作。
「…啊…给我…克劳斯大人…射进来…啊…射到我的小穴里…啊…啊…」
克劳斯倒是配合，双手从海薇的肉臀换到少女的水蛇腰上，用力的前推再猛的拉回来，每一下都撞得海薇一个娇喘。
快速有力的抽肏了几十下，克劳斯突然用双手环扣着海薇的双肩向后拉扯，紧接着自己开始加大力度的挺摆突刺。硕长的阳物「噗滋噗滋」的穿梭于那娇嫩肉壶之中。
紧跟着克劳斯的身体一震，用力的将肉屌向着海薇蜜壶的深处顶去。
克劳斯的肉屌插在海薇体内射精时发出的噗噗声连我都听到了，滚烫的精液在海薇的子宫中翻滚，而装不下的精液则顺着两人的交合处缓缓的滴落下来。
随着海薇最后一声悠长的淫叫声，整个浴室回归到平静当中。
即使射精完毕，两人依然保持着刚的姿势颤抖着，直到射精与高潮的快感褪去，两人才无力的瘫在地上。
克劳斯靠坐在墙上，而海薇则躺在他的怀里，克劳斯的双手不停揉搓着少女的丰乳，然后低下头与海薇吻在了一起。
克劳斯大概就这样玩着海薇的肉奶过了一分钟左右。
「帮我舔干净吧」
「嗯…」
海薇满脸红润的点了点头便转过身趴在克劳斯的双腿之间，扶住他那沾满精液和淫水的肉屌含到了自己的嘴中，并仔细的清理起来。
而克劳斯则一只手轻抚着少女的一头浅色的短发而另一只手伸向海薇的身下揉搓着少女的奶肉，此时的两人看起来就像一对恩爱的夫妻。
………………
走在长廊中，克劳斯此时眉头紧锁，师傅的生命只剩数天，到时如何向同伴们解释，要不先找海薇私下商量一下呢……
这样想着，克劳斯突然和从房间走出来的少女撞在了一起。
「你没事吧……诶？海薇？」
此时克劳斯发现被自己扶住的少女正是自己要找的人，未干的露水顺着少女的发帘滴下，略显男孩子气的脸颊上泛着尚未退去的红润。
可海薇则是一副见到了鬼的样子满脸惊恐。
「诶？克劳斯大人？可？可是刚刚？」
就在这时，一名长发及腰的美丽精灵少女从浴室里走了出来。
「嗯？海薇？你不是早就回去了吗？」
「吉娜大人？我，我马上走……」
当那名美丽的少女离开后海薇突然想起了什么。
「诶？吉娜大人刚刚没来浴室啊……」
小穴刚刚被爆肏过的充实感依然没有退去，此时海薇已经不知道在自己的身上发生了什么呆呆的站在了那里。
………………
刚刚那名长发及腰的少女走在庭院中，在经过一颗树后再次出现之时她的身影化为了一名长相清秀的精灵族青年。
看起来是人类大概十六七岁的样子，金色的长发整齐的扎在头后，发帘后面那双蓝色的眼眸闪闪发光，那樱色的嘴唇正露出一丝邪笑。
「人类少女的小穴已经很久没玩过了，相比那些被已经肏松了的精灵穴玩起来起来可真舒服啊～那下一个要玩谁呢？那个红发的美人固然不错，但金色和那个粉色的少女看起来也很美味……」
少年想着，刚刚在海薇体内爆射过的肉屌再一次硬了起来。
这时前方的训练场上，吉娜正在用魔法修复被破坏的场地。
少女那金色的长发垂至腰间，美丽的脸庞上粘上了少量的尘土，苗条的身姿在精灵服饰的衬托下宛如精美的艺术品一般。
「就拿你先发泄一下吧～」
少年说着悄悄走了过去。
做完手头的工作吉娜用手擦去了头上的汗水。
突然，一双手从自己的腋下伸进了衣服的缝隙中握住自己那不算丰满的双乳揉搓了起来。
「嗯～谁？诶？您是……」
「嘘～老夫没来过这里～你也没见过老夫～」
随着少年那充满魔力的声音在耳边低语，少女的眼中逐渐失去了光泽，反抗逐渐消失任凭那名少年把玩着自己的乳房。
「好孩子…在这里会被人看到，你知道有什么地方可以让老夫尽情侵犯你吗？」
少女双眼迷茫的看着前方点了点头。
「带我去。」
少年说着从少女的衣服中将手抽出，不顾自己的半只娇乳裸露在外面，吉娜缓缓的将带着那名少年来到王城后面的树林中。
「啪啪啪」的肏干声在林中回响着。
被扒光了衣物的吉娜趴在树上任凭那名少年侵犯自己。
与少年那纤细的身体不成比例的粗大肉屌在精灵少女那粉色的蜜穴中疯狂抽肏着。
吉娜苗条的胴体随着少年肏干荡出阵阵涟漪，身下那对随着抽插节奏甩动着的双乳被对方狠狠的抓在手中揉捏把玩着。
精灵剔透的蜜汁随着肉屌每一次的肏入都飞溅出来并滴落在两人身下的草地上。
「啊～你这洞到底被多少人用过了，肏起来松松垮垮的，现在整灵都的女人都是中看不中【用】的货色，还能用的搔穴就剩下艾斯卡和莉法的了，但莉法那丫头回来后也不知道跑哪去了，而艾斯卡现在根本不让老夫碰……」
少年自言自语的说着，在用力的挺动了几下屁股后，猛的从吉娜的肉腔中拔出了肉肠，身下的少女无助的瘫倒在草地上扶着树干颤抖着。
「没兴致了，你那烂穴太松了根本没法用，给老夫舔干净……」
少女高潮的快感还未退去，勉强的撑起身体用双手扶住那根硕大的肉肠舔舐了起来……
………………
察觉到到了异样的海薇冲回了浴室并将房间的门紧锁。
「海薇！怎么了？快开门啊！」
门外传来了克劳斯焦急的呼喊声。
「……」
海薇没有说话，一脸惊恐的退下内裤检查自己的小穴，在看到那不断涌出的白色混浊液体后少女的眼泪流了下来，并狼狈的冲进淋浴间打开花洒拼命的清洗着那浑浊的液体。
「海薇……」
克劳斯感觉到房间里没了动静，皱紧眉头，手上一用力生生将门锁连同部分墙体一同拽了下来。
冲进了浴室首先看到了扔在地上的衣物，顺着水声往里走，此时海薇一人全身赤裸的跪坐在淋浴间里，双手紧紧的抱着身体，冰凉的水不断冲在少女的身上。
「海薇？」
少女目光迷茫的缓缓抬起头，她的双眼此时已经哭红。
「对不起克劳斯大人……我的身体……不干净了……」
在看到从少女身下涌出的白色液体后，克劳斯明白了刚刚海薇遇上了什么。
「……没事的海薇，没事的……」
克劳斯将水调热，让少女稍微回复一下体温，走进了水中不顾身上的衣物被打湿，克劳斯跪了下来将海薇抱在怀中。
赤裸的少女趴在克劳斯的怀中哭了出来，而克劳斯此时只能沉默着轻轻抚摸着少女的短发……
………………
将海薇刚刚那段记忆清除并让她睡下，克劳斯从一进门就被艾斯卡按倒在地并坐在了他的身上。
精灵女王肉臀那温软的触感从背后传来，和莫林一样，艾斯卡的身上也散发着淡淡的花香。
「对不起克劳斯，说实话那种程度的幻术在这里有很多人都会用，找到那个人有点困难……虽然对不起海薇，但目前只能当什么都没发生过了……」
莫林说着无奈的摇了摇头，克劳斯则露出不甘的神情。
「连师傅都找不到那个家伙吗？他对海薇做了过分的事情，我绝对饶不了他！」
克劳斯刚抬起头就被艾斯卡的裸足按了下去。
「你小子不要抬头乱看，对于这个小姑娘的遭遇我深表歉意，我会加强防守不让这种事情再发生，还有您莫林大人，居然只穿着一身内衣在男孩子面前晃…身为女孩子如此没防备总有一天会给自己惹麻烦的。」
「是的，我也同意！」
「说了不要乱看！你这臭小鬼，给我趴下去！」
艾斯卡头鼓青筋的说着，再一次用自己的玉足将克劳斯的头按了下去。
「我知道了……就按照师傅的意思吧……」
克劳斯说着逐渐安静了下来。而莫林此时则坐在床上一双玉腿盘在一起，黑色的胸衣将两只小乳鸽挤在一起露出了诱人的乳沟。
「莫林大人！您忘了这小子还在这里了吗？请快点穿件衣服去！」
「呜……请艾斯卡大人多说说师傅吧…她总是这样我们很为难的…」
「啊～克劳斯你这笨蛋不要给我多嘴！」
莫林红着小脸说着，然后小跑的躲到了窗帘后面，向着克劳斯吐了吐舌头。
「对男人如此没有防备，还在人界居住了这么久，真亏您到现在还是处子之身……」
艾斯卡无奈的叹了口气，起身拿起衣架上的浴袍走了过去并为莫林穿上。
而克劳斯则迅速从地上爬起跑到床边查看着少女的情况，并轻轻抚摸着海薇的脸颊。
「艾斯卡你真是的太夸张了，这些年想要侵犯我的那些家伙一个都没得逞，而且那帮变态全都被我干掉了～」
莫林一脸得意的说着，而克劳斯和艾斯卡两人则脸色铁青的愣在那里。
「原来真遇上过这种事啊……」
………………
海薇缓缓睁开眼睛，发现自己正躺在床上，面前是没有见过的天花板，而自己的手此刻正被紧紧握着。
「你终于醒了……」
随着声音望去，心爱的男人此时正坐在床边握着自己的手，这让少女的脸不禁变得通红。
「克！克劳斯大人？我怎么会在这里？」
「之前你在浴室滑倒了，是这个小鬼发现你的。」
此时一名美丽的精灵族少女正坐在沙发上一边喝着手中的红茶一边说着。
「艾斯卡大人？诶？我在浴室滑倒了……为什么克劳斯大人会知道呢？」
「咳咳咳～」
一口红茶呛到了嗓子，艾斯卡狼狈的用手帕擦拭着嘴角。
「这小丫头的脑子转的好快！莫林大人的谎话根本行不通啊！！」
艾斯卡在内心咆哮着，这时克劳斯将脸靠在了少女的耳边轻声说着。
「我当然是为了见你才特意去淋浴间的……自从上次那晚已经过去那么久了，想稍微疼爱你一下～」
综发的青年说着向着面前的少女露出了灿烂的微笑并轻轻抚摸着少女的脸颊。
「克劳斯大人～」
海薇红着脸轻轻靠在了青年的肩膀上。而艾斯卡则呆呆的看着两人。
「这个小鬼真是恐怖，说谎居然可以做到像呼吸一样……不像某人这么多年都白活了……」
艾斯卡想着，视线微微撇向了屏风的后面。此时莫林正双手抱着羞红的脸蹲在地上颤抖着，看来她也被那个小鬼的花言巧语刺激到了……
而实际莫林是想起那晚自己全身赤裸，像个发情的小狗一样在床上扭着屁股祈求自己徒弟的插入，结果即使那样还是没能从处女毕业……
「呜呜呜……我难道这辈子都是处女了吗……」
………………
本来在【灵都】使用幻术只是一种娱乐消遣的方式，因为这里的居民能够用视觉以外的方式来辨别对方的身份，所以使用幻术对当地居民构不成什么影响。
而艾斯卡在下令加强警备后，那名使用幻术潜入王宫的某人只能在心里咒骂着下达这条命令的人，然后一脸不悦的离开了王城。
终于到了晚宴的时间……
此时在灵都的中央广场上，之前和艾斯卡出行的那些精灵少女们，此时都换上了近卫军的秘银铠甲整齐的排列在王座的两侧。
城里的居民们说说笑笑的纷纷将自家准备的美食放在餐桌上，期待灵都世上首次来访的外宾露面。
「诶？灵都的全部居民就这么点人吗？」
我趴在窗户上用魔力感知清点着人数。
「骗人的吧，加上小孩和卫兵整个灵都也就不到一千人！现在精灵族的数量岂不是很危险？」
我话还没说完就被艾斯卡一把抓住了肩膀，和自己有着相似容貌的脸头鼓青筋的将下巴搭在了我的肩膀上。
「哦~您居然还知道我们的数量是多么的危险啊~当年建都之后您要是在这里定居，并履行繁衍的使命，那我们的数量至少是现在的两到三倍……」
艾斯卡说着，她的手轻轻的在我子宫的位置轻轻滑动着。
「可，可我当时真的不想被插啊……」
我双手握着下体用颤抖的声音说着。
「那您用那根东西也能让不少精灵族的少女们怀孕啊！」
「诶？你到底拿我当什么了？」
「种马，除此之外还能是什么？」
「呜呜呜…好过分……」
看着眼前那颤抖着的娇小背影艾斯卡无奈的叹了口气。
「凯德死后，贝因那个家伙就把自己整天关在【神殿】里不再履行种族延续的使命……，现在加上您我们也只剩下四人，在各种意义上来说我们【高等精灵】的时代结束了……」
「不会结束的」
我说着握住了艾斯卡的手。
「诶？」
「不久之后的【新世界】，困扰精灵族的诅咒将会消失，更多精灵族的孩子们将会来到这个世界上，而高等精灵也是，精灵族将会迎来全新的纪元，你们这些可爱的孩子是我存在过的证明，这是我之前那么长时间没有陪伴在你们身边的补偿，而这也是我能为你们做的唯一的事情……」
握住自己的手是如此的冰冷，但那宛如铜铃般悦耳的声音却让自己感觉到了温暖。艾斯卡轻轻抱住那娇小的身躯。
「谢谢您，莫林大人……您永远是我们一族的启明星，照亮我们前方的道路……」



第11章 52-53



第52章 与同伴告别
晚宴时分，身着翠色礼服的精灵女王艾斯卡坐在王座之上，而在她的左边则坐着经过了盛装打扮的精灵国第一王女莉法，金色的长发整齐的从少女的身后垂下，用秘银制成的精美饰品戴在少女的手臂上。
而艾斯卡右侧的座椅则是空着的，哪里本来是贝因大长老的位置，可他此时十有八九又窝在神殿里搞自己的研究呢。
美丽的精灵女王向自己的国民介绍着来访的勇者一行。
而与广场相邻的建筑物内，一名看起来只有十三四岁的精灵族少女一丝不挂的躺在桌子上，任凭身下的俊美男人将他的肉肠插进自己不久前在百岁成人礼上刚刚破处的小穴。
「……啊……贝因大人的肉棒插进来了……比爸爸的还要大……啊……」
名叫莎莉的精灵少女此时无比敏感的小穴被贝因硕大的肉棒狠狠的塞满了，浑身因为兴奋而发出了颤抖，阴道的媚肉紧紧的包裹着男人青筋暴露的肉棒。
俊美的青年享受着少女嫩穴吮吸着自己的肉肠，看着远处精灵女王的讲话，开始慢慢的挺动屁股抽插起来。
身下的少女不断扭捏呻吟的媚态让他每次都缓缓的将肉棒拔到小穴口，再瞬间狠狠的肏进去，每肏一下，少女都会发出淫荡的叫床声，每肏一下，他都能感觉到自己的大龟头顶在少女娇嫩的花心上。
「……嗯……贝因大人好会肏……嗯……肏的莎莉爽死了……使劲肏莎莉的浪穴……嗯……」
缓缓地肏弄反而勾起了莎莉更加强烈的欲火，男人深吸一口气，开始加快速度，大肉棒在小穴里越插越快，越干越深，每一下都撞在少女柔软的子宫上，莎莉则满脸桃红，眼神迷离的张着小嘴，不断「嗯嗯啊啊」的呻吟着。
「啊！啊！啊！我不行了！贝因大人好棒……我不行了……嗯……每一下都干到花心了……好想每天都被贝因这么干……被贝因的大肉棒塞满的感觉……啊……」
每插一会，男人都会用力的挺着屁股，让自己的龟头停留在少女的宫颈口，来回研磨，手也不会闲着，双手来回把玩着少女胸前的两团嫩肉，同时低下头将柔软的乳肉吸到嘴里，并用舌头反复舔弄着早已坚挺无比的乳头。
「没想到你这个刚过百岁的小丫头奶子已经发育的这么好，捏在手里柔软细滑又不失弹性。」
想到莎莉的父亲之前是不是也这么玩弄自己的女儿，贝因的脸上露出邪笑，狠狠的抓着少女的奶子，屁股加大力度，每一次撞击都顶着少女身体一个颤抖。
「莎莉，高兴吧，你在为精灵族的繁衍做出贡献，如果你能怀孕并生下一名高等精灵，到时你就是下一任精灵女王了……」
贝因的声音宛如恶魔的低语在少女的耳边回响。
「啊…嗯…肏我…请贝因大人使劲的肏我…让我怀上贝因大人的子嗣……生下高等精灵的小宝宝……」
在莎莉的淫语中又抽插了几十下，少女的蜜穴突然收紧，男人感到一股强大的吸力。
紧接着，一股温热的阴精洒在了自己的龟头上，害得自己一个哆嗦，一股股的精液穿过自己的大肉棒噗噗的喷射进少女的子宫，少女在高潮中紧紧的抱住那个男人，浑身颤抖着，小腹一阵阵的痉挛着，嘴里断断续续的发出轻微的啊啊声。
「……啊……射进来了……贝因大人滚烫的精液射进来了……」
房间里只剩下两个人的喘息声，男人拔出肉棒，看着自己的精液从少女的小穴缓缓的流出来，还夹杂着一丝血丝。
莎莉在刚刚的高潮后，躺在那恢复了一丝理智，刚刚发生的一切她都清楚地记得，但那又不是她，这位德高望重的贝因大长老在自己准备出门时擅自闯了进来并强奸了自己，这种罪恶感包围着她，她到底怎么了？被这个男人那带有魔力的声音所迷惑然后强暴。
但后来自己变得很奇怪，疼痛转化成从所未有的快感，她无法否认这个男人的大肉棒插在自己小穴中的那种快感，无法否认这个男人狠狠的肏干自己的小穴所带来的快感。
以后要怎么办，是否要向女王大人举报他，但贝因和女王都是王族，莎莉完全迷失了方向，今天本该是快乐的一天，自己的生日，她原本约了兰斯，打算和那个可爱傻傻的男生共度这个夜晚，而此刻，贝因大长老的精液都还残留在自己的小穴内，她闭上眼睛无助的思考着。
突然贝因的手放在了她的腰上，她猛地睁开眼，贝因已经将她扳成侧躺，她才理解到贝因在做什么，男人已狠狠的挺起屁股将肉棒肏进了自己的菊花，可恨的是，她的下体传来了一丝快感，贝因抱起莎莉的一条腿架在自己的胸前。
身体前倾一只手握住了莎莉娇嫩的奶子，另一只手扳过少女的头，将舌头伸进了她的小嘴，两条舌头本能的纠缠在了一起。
「……嗯……嗯……啊……嗯……」
整个屋子里回荡着莎莉淫荡的呻吟声，两个舌头纠缠在一起就再难分开，贝因的大肉棒依旧在少女的后庭里快速抽插着，一双白嫩的玉乳也在贝因大手的捏压揉弄下变得通红，莎莉高高架起的小腿，正随着抽插一下下抖动着，两人不想再思考什么，仅仅沉浸在抽插的快感中。
窗外依然传来精灵女王那甜美的声音，在一一介绍完来访的外宾后，艾斯卡貌似并没有想要结束讲话的意思。
贝因此时并没有在意窗外，而且专心侵犯着身下这具鲜嫩的肉体，肏腻了那些松垮的精灵搔穴，莎莉是昨天族群中刚刚成年的三名少女之一，难得有新的肉壶，贝因当然不会放弃品尝这个几乎没有被用过的小穴。
「接下来，我将向大家介绍一位即将与我们一同生活的同伴……」
艾斯卡说着转身招呼着那个人上前。
「想是搜查队从那个妓院救回来的女人吧……跟捡回野猫似的一个接一个的，之前带回来的几个女人身下的两个洞都被肏烂了，真亏那群男人下得去屌……」
贝因事不关己的说着，将肉肠从少女的菊穴中拔出然后猛的插进小穴中准备进行最后的冲刺。
可就在这时，窗外突然沸腾了，马上就要精关大开的贝因被吓了一跳。
当他看向窗外时不禁瞪大了双眼，并停下了肏干身下少女的动作。
散发着微光的银色的长发在风中，美丽的脸孔上宛如红色宝石一般的双眼一眨一眨的。
宛如白瓷一般的娇躯上穿着一身白色的礼服，少女缓缓从王座后面走出并坐在了女王右边的空位上。
「哦哦哦哦哦哦！莫林大人！！！！」
「我们的圣女大人回来了！！！」
「女神大人！！！」
「莫林大人要与我们共同生活了，万岁！！！！」
台下的气氛变得高涨起来，无论大人还是孩子都欢呼雀跃着，而那些外来的人类和莉法却一脸惊讶的看向银发的少女。
「我回来了，接下来就要和大家一起生活了，请多关照了~」
银发的美丽少女说着向着人群轻轻摆了摆手引得下方再次传来震耳欲聋的欢呼声。
而此时刚刚的房间里，那名男人已经不见了身影，只剩下莎莉一人躺在桌子上无助的娇喘着，浑浊的精液顺着少女的大腿流下，并滴落在了地板上。
………………
「师傅！您要留在这里？为什么不提前告诉我们呢？」
凯把着高台惊慌的询问着我。
「莫林大人，您真的要留在这里了吗？」
此时艾丽西娅那翠色的双瞳中泛着泪光依依不舍的望着我。
而海薇因为提前知道了我的决定所以只是坐在那里没有说什么，而提亚则一脸认真的注视这我然后深深的鞠了一个躬。
「感谢您这段时间以来的照顾莫林大人……」
这时克劳斯走了过来拍了拍凯和艾丽西娅的肩膀。
「师傅累了，让她在最后好好休息吧……」
在听到克劳斯的话后，两人貌似突然明白了什么猛的看向我。
强向着那些孩子挤出了一个微笑然后点了点头。
「这里就是我的终点了，你们的路还很长，振作起来，精灵国的人民们都在看着你们呢。」
凯和艾丽西娅不再说什么，两人向后退了一步，与克劳斯一同向我鞠躬。
「感谢您这一年以来的照顾莫林大人……」
「感谢您这一年以来的照顾师傅！」
我微笑着点了点头，而此时莉法忽然起身离开，在那一瞬我看到了少女脸上的泪光。
「不用费心，那个孩子很坚强，还有，您在宴会结束前最好不要乱跑，会引起骚乱的。」
艾斯卡坐在王座上说着，我不安的坐在那里，之所以没有告诉莉法，是因为我根本不知道该如何跟那个孩子说……
此时我只能坐在这里强作镇定的和灵都的民众们微笑招手。
………………
莉法一人走在灵都的街道上哭泣着，虽然自己已经做好了准备，但那个时刻即将到来，自己依然无法抑制内心的绞痛。
「你既然回来了为什么不来老夫的家里？」
男人那充满雌性的声音从身后传来使得莉法的背脊一阵发凉，但莉法只能呆呆的站在哪里，因为恐惧而使得身体无法移动分毫。
男人的手在少女在少女的酥肩上抚摸着，引得莉法的身体不禁颤抖了一下。
「你这臭丫头在跑出去这两年的时间里老夫只能肏那些松松垮垮的贱女人，挤压了这么多你说该怎么办？」
男人说着抓住莉法的手握住了自己那根跳动着的巨屌，同时另一只手顺着礼服的领口伸进去握住了少女那柚子般的丰乳揉捏了起来。
强烈的屈辱感涌上心头，莉法含泪的眼中充满怒意的看向身边的男人。
「贝因…你要…干什么……嗯！」
话还没说完，男人的手用力的抓了一把少女的丰乳，引得莉法不禁发出了一声痛吟。
「注意你的口气贱货，你和你那做着女王美梦的母亲只配趴在地上让我肏，当年可是老夫让你成为了女人，让你体会到了女人的快乐……」
「你这混蛋当时强奸了我！」
「那又怎么样？就算我不上你，按照习俗你的第一次也要献给艾伦那个老家伙……」
「不许你这么说我的父王！……啊！」
肉乳又被狠狠的抓了一下，男人的语气此时变得有些温怒。
「那个老家伙只是碰巧让艾斯卡怀上了你而已，我才是精灵族真正的王，整个族群的女人都是我的，你们只是我借给那些男人拿来生育的工具罢了……」
此时正好在一所学校的门口，贝因拉着莉法走了进去并将少按在了讲台上，然后掀起了少女礼服的长裙，拉下礼服的肩带让那对硕大的乳球跳了出来。
「不…不要……」
「闭上嘴让我肏爽了，不然就把广场上的人都叫过来看着我肏你……要不叫上莫林大人一起呢？」
「不可以！…呜呜…」
抬手本能的捂住少女的嘴巴，同时下体用力的向前猛挺。
在几近寂静的环境中，莉法因为贝因捂嘴的动作臻首高高后仰，美丽的双乳因此恰好脱离了讲桌的撑拖，光洁的玉背同时也因力度向后弓起，但下体又被牢牢压在讲桌边缘，如此便形成了一道完美的玉体弧线，但她身后的贝因此时却无暇欣赏这些，他双目圆睁的望着天花板，瞳孔几乎缩小到极致，大张的嘴巴颤抖了片刻，最后终于挤出两个字来。
「好紧…」
在那昏暗的教室之中，贝因已经抽挺起自己的下肢，而那根耀武扬威的肿胀肉根，此时正缓缓出入在那紧窄的嫩穴内，晶莹剔透的淫液顺着莉法的腿根缓缓流下。
她依旧保持着那后仰的完美曲线，但那双乳此时却开始随着身后的抽送上下起伏，她的双眼再次被泪水所占据，因为嘴上的手掌，她甚至无法放声哭泣，只是随着男人的肏干低声呜咽。
察觉到莉法并未有太多反抗，贝因一边感受着那紧实火热的包夹，一边将手落到了身前的滑嫩翘乳上，魔爪的放肆抓揉显然是在宣告他的胜利。
精灵族公主的搔穴和普通庶民的完全不一样，仅仅是插入龟头，就仿佛有一股力量在吸着自己长驱直入。
在夺走莉法第一次之后的两百年间，自己一直在背地里侵犯并调教着这位精灵公主，现在莉法的小穴只要一插进去就会自动分泌淫汁。
有了爱液的滋润，贝因已忍不住加快了抽送的速度。
「啪啪啪」的交合声不断响起，似乎是放弃了的精灵公主无力的半撑在讲桌之上，任由身后的男人抽插肏干。
莉法那娇嫩的身子只是随着前后摆动，贝因双手探向前边，一手从腋下环住莉法的肩头向自己拉拢，一手则抓握着丰满肉奶反复揉弄，而她光滑修长的两条大腿则微屈而立，也随着肉屌的冲击被撞出一阵阵的细微肉浪。
贝因原本还打算循序渐进的开始，但此时因为那舒爽湿润的膣道夹裹已然是没了必要，于是便弓起身子，凶狠而快速的挺耸下肢，将肉棒一击一击的凿入那美妙的公主嫩穴。
「真不愧是王族的搔穴，哦，怎么样，老夫的肉棒很大吧，回想起你之间像条母狗一样浪叫的时候了吗？哦…你那里真的好紧，比艾斯卡那个贱人的还紧……」
「…唔…不要…嗯…停下来…我不要想起那些…」
「嗯…母狗，就要有母狗的觉悟，呼…你们就是，用来繁衍的工具罢了」
「你…变态…嗯…慢一点」
「怎么？一会叫我停下，一会又叫我慢点，现在还心口不一，该给好好给你上一课才行」
说完贝因不再把玩嫩乳，转而双手环扣着莉法的双肩向后拉扯，自己则开始更大力度的挺摆突刺。
硕长的阳物噗噗的穿送入那娇嫩肉壶，俏美的肉臀被撞出一阵阵涟漪。
莉法被迫发出那急促而频繁的连连娇吟，美丽公主那绝媚的胴体仿佛要向后折断一般，傲人的沉甸双乳则随之上下甩动。
「啪啪啪」的肏击声回荡在教室里，孩子们用来上课的桌椅成为了男人玩弄公主胴体的工具。
贝因此时坐在椅子上，让莉法跨坐在自己的腿上，以面对面的姿势肏干着美丽的精灵公主。
「怎么样，回想起当母狗时的快乐时光了没有？」
「你…变态…嗯…被你侵犯…嗯…让我觉得…恶心……」
「看你能嘴硬到什么时候！」
让莉法靠在课桌上，这样公主殿下那对上下跳动着的美丽的丰乳就一览无余的展现在男人的面前。
双手用力的抓住然后揉捏，莉法咬着牙露出痛苦的表情将脸瞥向了一边。
就在这时，莉法感觉到了在自己肉腔中的那根肉肠开始颤抖。
「不行！不可以射在……啊啊啊啊！」
贝因一脸淫邪的用力一挺，滚烫的精液喷射而出。
「噗滋噗滋」的射精声从两人的交合处传出。
「啊！…你…这…变态…嗯！」
莉法强忍着被内射的快感，握紧拳头用力的挥在了贝因的脸上。
强而有力的一拳使得男人一下子昏死了过去，莉法撑着桌子起身。
「波」的一声，贝因的肉屌从阴道中拔出，大量浑浊的精液从小穴中喷出。
瘫倒在地捂着肚子，生怕那肮脏的精液影响到孩子。
观察了一会好在没有什么异样，莉法总算松了一口气，向着贝因吐了一口口水后用他的衣服将自己的下体擦干净然后扔到了街上。
「去死吧混蛋！」
走在回去的路上，莉法擦干了脸上的泪水，想要一刀杀了贝因那个混蛋。
但他说的没错，那个混蛋是高等精灵的最后一个男人，如果因为一时的冲动而杀了他，那高等精灵这个种族就真的要灭绝了……
………………
回到会场，那个银色的身影此时正站在前方等着少女的归来，在看到莉法后，莫林想要上前，结果踩到了自己的裙子一下子摔在了地上。
「呀！」
看着莫林趴在地上欲哭无泪的样子，莉法忍不住笑了出来，走上前将银发的少女扶起并拍掉她身上的尘土。
「欢迎回来莉法」
莫林面带微笑的说着，可就在这时鼻血不由自主的滴落了下来。
「老爷子！」
莉法立刻上前用手帕堵住莫林的鼻子。
「看来离别的时候快要到了……」
莫林仰着头用手帕捂着鼻子说着，莉法强忍着不让自己哭出来，并勉强的挤出了一个微笑握住对方的手。
「最后的时光我会陪在您身边的莫林大人……」
第53章 精灵神殿
「那个臭丫头……」
贝因用回复药水漱了漱口然后吐了出来，血水中还有一颗断掉的牙齿。
原先的衣服上沾着自己的精液已经没法穿了，从周围的民家中随便找了一件穿上，同时面貌再次发生了改变，这次是一名瘦高的精灵族青年的样子。
将一颗生命滴露吞下，射精过后软下的肉肠再一次坚挺了起来。
「反正用莉法那个丫头的搔穴肏爽了就不跟她计较了…呵呵呵…该去和莫林大人叙叙旧了……」
………………
现在是灵都的傍晚时分，虽然天空依然是魔法制作的星空，但从夕阳的位置可以判断现在的时间。
在禁卫军的护卫下，我与精灵女王在广场中央跳今晚的第一只舞。
具有精灵族特色的舞蹈让我与艾斯卡的身影仿佛微风一般在众人面前舞动。
萤火虫与鸟儿随着我们的动作在空中翩翩起舞。
众人看的如痴如醉，艾丽西娅和提亚也不禁发出了感叹。
而莉法则一脸紧张的站在一边看着我，生怕我又像刚才那样摔倒。
舞曲奏完的同时，在一片欢呼声中我与精灵女王相互行礼结束了今晚的第一支舞。
「真是太美了莫林大人～」
艾丽西娅拍着手并发出感叹。
「哈哈哈～多赞美我吧～」
我一脸得意地叉着腰，挺着小胸脯说着。
而艾斯卡此时也走了过来。
「你们怎么还在这？第二支舞应该由来宾去跳，而且要比第一支舞还要华丽，不然就是对我们的大不敬！」
艾斯卡一脸认真的说着，然后坐回了王座上。
「诶？不可能的！艾斯卡大人和莫林大人的舞蹈我们怎么可能超越啊！」
看着艾丽西娅惊慌的样子，艾斯卡嘴角微微上扬。
「哈哈哈！开玩笑的，宴会就是要放松，想怎么跳就怎么跳吧～」
「诶？」
艾丽西娅呆呆的愣在那里，这时我拉着几名禁卫军的少女走了过来。
「一起跳一起跳，哈哈哈哈～」
看着那些少女满脸期待的神情，艾斯卡无奈的叹了口气然后点了点头，得到了许可，近卫军的少女们开心的将我围住并跳了起来。
而民众们也纷纷加入了进来，看着那银色的身影在人群中舞动的样子，鬼丸此时露出了惊讶的神情。
「那是魔王大人？简直就像是【神巫】一样，看起来是如此的神圣……」
「那是当然，莫林大人本来就是我们精灵族的圣女，受到世界神伊莉雅大人宠爱之人，世界的瑰宝！」
站在鬼丸身边的近卫军少女说着露出了一脸得意的神情。
「怪不得莫林大人的神圣魔法适应性那么高，原来莫林大人真的是圣女～」
艾丽西娅说着刚想要双手合十为莫林做祈祷，结果就被对方拉住了手。
「诶？莫林大人？您要做什么？」
「艾丽西娅也来一起跳舞啊！提亚，海薇，拉姆！都来啊～」
「诶～」
「哈哈哈，那我们就不客气了莫林大人！」
「主人～拉姆也要一起玩～」
提亚就像一位风度翩翩的英俊骑士有礼貌的向着拉姆伸出手，而粉色长发的美丽少女也开心的握住了红发骑士的手。
看着女孩子们开心的跳着舞，克劳斯走到了莉法身边。
「快去吧，在师傅身边和她一起度过最后的时光……」
「我知道……我知道……」
没等莉法说完，青年轻轻推了少女一把。
「师傅！莉法来了！」
「诶？」
这时莉法的手被我牵住。
「不是要陪在我的身边吗，一起来玩吧～」
「诶～等～等等～」
我满脸坏笑的将莉法拉进了人群，大家一起欢歌载舞。
克劳斯来到海薇身边并坐了下来。
「怎么样？还有什么不舒服吗？」
少女脸上微微泛红的摇了摇头，并轻轻握住了青年的手。
「我没事了，谢谢克劳斯大人的关心，我现在……只是想陪在克劳斯大人的身边……」
趁着那些孩子开心跳舞的时候我偷偷遁走，并回到了精灵女王的身边，靠在王座的扶手上我和艾斯卡一起享受着眼前快乐的气氛。
「今天下午那个小鬼和那个女孩是怎么回事？」
艾斯卡用下巴指了指克劳斯和米娅。
「怎么说呢……我称他们两人为【魔灵族】，是我创造的全新种族，魔核是本体，承载着灵魂，而身体只是一个载体，只要魔核不被破坏就能无限再生。」
「诶……怎么听他们都是完全符合不死族的特性啊……」
「才！才不是～那两个孩子和那些东西不一样～我说不一样就是不一样～」
看着我开始撒娇，艾斯卡无奈的用手指按压着太阳穴。
「好好，您说不是就不是吧……那粉头发的那个孩子呢？感觉……好多种力量混合在了一起……」
「啊……你居然能看出来……你的魔视能力比莉法强的多啊～」
「好了您快回答我吧……」
「嘛，拉姆的情况有点复杂我就简单描述一下吧……魔兽吃了鬼族的少女从而转化成了魔族，然后因为长期呆在我的身边并定期喂食我的血液从而进化成了鬼神……」
「原来如此……等等！您喂她您的血液了？」
「当时她太虚弱了，我喂了点我的血，后来貌似那个孩子有点上瘾了所以每隔几天就喂她这一点……就变成现在这样了……」
我苦笑着挠了挠头，而艾斯卡此刻则感觉到太阳穴在隐隐作痛。
「希望您住在这里后稍微收敛一点，别哪天搞出来些奇怪的的东西……」
「哦……我知道了……」
………………
「呀！」
莫林突然发出了可爱的叫声然后从王座的扶手上跳了下来。
「怎么了莫林大人？」
「有人摸我的屁股……贝因～果然是你这个色小鬼～」
此时莫林一脸坏笑的两手捏着一名青年的脸。
「哈哈哈～不亏是莫林大人～这都被您认出来了～」
青年说着身体宛如海市蜃楼一般变得模糊，然后化为了一名十四五岁的少年。
金色的短发有些缭乱，蓝色的眼眸宛如宝石一般闪闪发光，鹅蛋形的脸庞看起来有些难以辨认其性别。
「什么风把你从神殿吹出来了？」
艾斯卡斜着视线看向贝因调侃着。
「听艾斯卡说了，你一直在维护【拟世界树】而且还研究出了不少好东西～了不起了不起～」
我微笑着拍了拍贝因的肩膀说着。
而此时我并没有注意到艾斯卡正用敌视的目光瞪着贝因。
注意到了艾斯卡的视线使得贝因不禁头冒冷汗的后退了一步。
「对了！神殿那边最近怎么样了？」
「嘛～设备太老了，有些功能已经失效了…诶……您要去看看吗？」
「要去要去～」
我两眼冒着小星星说着。
「嗯哼～」
这时艾斯卡干咳了一声，让贝因的身体不禁一震。
「莫林大人请去前面等一会，我和贝因说句话」
「哦～好的～快点过来啊贝因～」
我说着蹦蹦跳跳的走向大桥的方向。
见莫林有远了，这时艾斯卡突然伸出双手抓住了贝因的领口将他提起按在了树上，然后将脸几乎贴在了他的面前小声说着。
「我知道你干了什么……」
「你，你在说什么？我，我怎么完全听不懂……」
双脚已经处于悬空的状态，贝因因为呼吸变得困难脸色变得难看起来。
「别跟我装傻，今天对来宾那个人类少女出手的是你，以前你勾结人界的那些垃圾玩弄那些人类少女我就睁一只眼闭一只眼了，如果你再敢对她们出手别怪我不客气。」
「为什么你会知道……呜……」
艾斯卡加重了手中的力道。
「我的近卫军是优秀的，还有，从今天起你不许再碰莉法一根头发，如果让我发现你对莉法出手了……」
刺骨的杀意从艾斯卡的身上泛出，周围的萤火虫开始变得躁动起来。
「我，我知道了，但能知道为什么吗？如果王族不参与繁衍后代的任务……」
「莉法怀孕了！」
「诶？」
贝因惊讶的瞪大了眼睛。
「谁的？那些人类杂种吗？」
「莉法肚子里的孩子是莫林大人的，莉法她要是有个什么意外，我和莫林大人会把你挫骨扬灰的……」
想起自己刚刚还侵犯过莉法，此时贝因开始后怕，冷汗逐渐将自己的后背打湿。
「诶！我！我知道了！我会躲莉法远远的……」
艾斯卡松开双手，贝因一下子瘫坐在了地上。
「量你也没这个胆子……」
虽然同为高等精灵，但贝因的魔法适应性远不如艾斯卡，艾斯卡在古人类时期就是名强大的战士，而贝因则是【研究员】从未参与过战斗，所以贝因并不敢真正去和艾斯卡对着干。
「你们两个！」
「是！」
此时禁卫军中的两名男性精灵战士快步走了过来。
「盯住这个家伙，别让他对莫林大人做出失礼的事情！」
「是！艾斯卡大人！」
此时米娅正静静的坐在那里用魔力感知偷听着他们的对话……
我趴在大桥的护栏上眺望着前方的【灵树】，巨大的参天大树正散发着微弱的金色光芒，无数的萤火虫正围着树干飞舞着。
「久等了莫林大人……」
贝因一边整理着领子一边走了过来，而在他的身后跟着两名全副武装的卫兵。
「诶？你干了什么会被近卫军押送？」
「才不是，他们是艾斯卡那家伙派来看着你的」
「诶诶诶～」
穿过大片的农田，我们沿着崎岖的道路向着【山顶】走去。
说是山顶，其实只是灵树树根的位置。
此时巨大的圆形石门出现在了面前。
「呜哇～不愧是古代文明时期的【避难所】这夸张的防御术式每次看都会觉得不可思议～」
「整个【精灵神殿】都是那个时期的避难所改建过来的，现在只是被【灵树】包裹住了而已，前面就是禁地了，你们还要跟着吗？」
听到贝因的话后两名士兵互相看了一眼然后站在了大门的两侧。
「那么莫林大人，贝因大人，等到聚餐的时候我们会用通讯提醒两位的！」
「嗯～辛苦了，其实你们站在回去也行，但艾斯卡貌似会发牢骚，那就辛苦你们在这等我一会吧～」
「没关系的莫林大人，这是我们的荣幸！」
「嗯，那一会见～」
我说着向着向着两人露出了灿烂的微笑，紧接着，巨大的石门缓缓关上。
两名士兵身体颤抖着大叫了出来。
「啊啊啊！莫林大人实在太可爱了！！！」
………………
穿过一条非常长的走廊，我们来到了神殿的中央。
这里是半圆形的结构，墙壁周围有着很多破损的设备。
「这里是【精灵】诞生的设施之一，真怀念啊～」
我说着轻轻抚摸着那宛如棺木一般的金属设备。
「是啊，要不是莫林大人帮忙，我们是无法完成转生的……」
贝因说着拿起了墙上插着的水晶板操作了什么，空中出现了各种画面。
我摸着下巴差看着上面的信息。
「嗯～【拟世界树】的生长状态良好，现在幻想乡大气中整体的【生命力】与【魔力】都很充沛。人员健康状态良好，也有在做全员的定期身体检查～」
「您的那个封印水晶……」
此时贝因注意到了我右耳上的挂坠几乎变成了完全透明的状态，其中那颗红色的种子清晰可见。
「嘛～如你所见，我的生命也快走到尽头了～」
我说着，伸出手尝试着去抚摸那段世界树尚存的图像。
「是吗……」
贝因缓缓的握紧了拳头，在他眼前，那美丽的少女此时正露出忧伤的眼神注视着前方，从那抬起的手臂下方可以看到那诱人的侧乳。
散发着微光的银色发丝在身后摇曳的晃动着，宛如白痴一般的嫩白肌肤在灯光的星耀下宛如一件艺术品展现在眼前。
贝因咽了下口水，此时身下的肉肠已经硬了起来。
「想要侵犯她，把她按在身下肏的她死去活来！」
这样的想法不断的在男人的脑海中回荡。
「有件事我想问你，贝因……」
我的语气变得认真起来，男人的身体一震，缓缓的转过头来。
「您…您说…莫林大人……」
「为什么艾斯卡和莉法没有古人类时期的记忆？传承历史不是身为【史记官】你的职务吗？」
贝因此时将脸撇向了一边并陷入了沉默。
就这样过去了片刻以后，我无奈的叹了口气。
「算了，就这样吧，不再记得那段历史也是个不错的选择～」
我说着向面前的好友露出了微微一笑。
「走吧，不是还有宴会在等着我们吗？」
「……」
贝因站在那里微微低着头嘴里貌似在细声说着什么。
「怎么了贝因？还在为隐瞒历史的事情懊恼吗？没事的，过去的就让它们过去吧～走吧，让我们回到那些孩子的身边吧～」
「如果你依然维持着那张伪善者的假脸该多好……」
「诶？」
没等我反应过来，房间穹顶的机关突然开启，一颗黑色的水晶悬挂在半空中。
「诶？封印水晶？」
话还没说完，体内的力量就像被抽走一样，支撑身体的魔法被解除，我一下子瘫倒在了地上。
「诶？为什么？」
我茫然的趴在地上完全不知道到底发生了什么。
「哈哈哈！成功了！老夫成功了！」
此时贝因的狂笑声从背后传来。
「贝因！你做了什么？」
我勉强的翻过身看向那名昔日的好友。
此时，金发的少年正露出癫狂的神情，并拿出一颗生命滴露放入了嘴中。
「你跑不掉了莫林，你将成为老夫的东西……」
「诶？」
不顾我的一脸茫然，贝因上一把抓住我的头发将我拖向了他的卧房。
「啊！好疼！放手！」
不顾我的叫疼，贝因粗糙的抓着我的头发将我提了起来。
「啊啊啊啊！好疼！放开我！」
头上传来撕裂般的疼痛，眼泪不由自主的流了下来。
「你叫吧，这里是完全独立的空间，没有人能听到的。」
贝因用力的一甩将我扔到了床边，头重重的磕在了床边，顿时我的眼前变得天旋地转。
贝因在柜子里翻着什么，然后一脸淫邪的转过身，将一大瓶粉色药水拿了出来。
「你要……做什么……」
意识开始变得模糊，我勉强用仅剩的力气说着。
贝因没有回答，走了过来粗暴的掐住我的脸，将那瓶药水全数灌进了我的嘴中。
松开手，我无助的倒在了地上，最后看到的，是贝因拿出了一副带有封魔术式的手铐带在了我的双手上。
「为…什么……贝因……」
最后一个字说出来的同时，我的视野被黑暗所笼罩……



第12章 54-55

感谢各位长期以来的支持，去年年底开始写，一直到现在原稿已经到了104章，写了改改了写，剧情其实有很多伏笔到后面会像滚雪球一样体现出来，现在剧情进入到了一个重要的转折点，故事后面的发展敬请期待。(*╹▽╹*)

第54章 阴谋
在神殿内，紧闭石门后的通道尽头隐约可以听到一名年轻人的声音。
「莫林大人竟然自己送上门来了，老夫可真是倍感欣慰」
巨大的镶边落地镜前，浑身无力的莫林被贝因从后边向前压迫着。
少女那纤嫩的双手被锁链铐住并挂在房顶，无力的双脚吃力的够着地面。
镜中的少女看起来还算镇定，甚至有些漠然，但莫林心中多少还是仓皇与无奈。
刚刚不知道被灌下了什么药水，现在感觉身体发热，并从下体传来阵阵瘙痒。
自己居然完全没有预料到这种情况，毫无戒备的就走进了贝因的陷阱。
在两块（封印水晶）的相互作用下，这个房间彻底成为了无魔地带，现在的莫林就是一名普通的柔弱少女任凭那个男人摆弄。
「嗯…贝因…你到底要干什么？…快放开我！」
男人的手在莫林那娇嫩的肌肤上不停游走，然后贴在少女的耳边轻声说着。
「什么为了这个世界重新沐浴在魔力之中，什么为了这个世界重新充满生机，世界的救世主？勇者？你就是个伪善者，莫林，还有那些元素大精灵们！她们根本不是什么世界的管理者，她们只是这个世界的看门狗」
「……」
「怎么不反驳老夫？因为被老夫说中了吧，你其实根本就不关心这个世界上的居民们，无论是精灵族，还是哥布林，在你的眼中都是一样，你们这些世界的管理者注重的只是能够进行轮回转生的灵魂数量而已。如果有需要，你会毫不犹豫的将那些跟随着你的孩子们杀掉，然后将他们的灵魂送进生命的回廊里」
「我才不会！我…不会……」
「这个世界其实根本就不缺少魔力，老夫用这里的设备做过对比，无论是一万两千年前，还是现在，这个世界空气中富含的魔力水平根本就没有变化！这个世界真正缺少的是【生命力】！」
「……」
「老夫一直在考虑这个问题，为什么你要将人类保存下来，他们贪婪、猜疑、残暴、弱小，但你却为了让他们繁衍，甚至建起了高墙将世界隔开让他们发展，这是为什么呢？」
贝因说着伸出手揉搓着少女的娇乳并将脸轻轻贴在了少女的耳边。
「因为他们是养分啊～」
「为什么……」
「为什么老夫会知道？那还多亏了那些【魅魔】的小贱人们～」
「不许你这么称呼那些孩子！……啊！」
莫林刚刚喊出来贝因就狠狠的抓了一下自己的嫩乳，疼得她不禁叫了出来。
「她们的灵魂没有力量，所以无法控制身体中那庞大的魔力，而我们这些古人类的灵魂是在不知不觉间被你改造后放进了那些身体中。这也是为什么世界树死后就一直没有高等精灵再诞生的原因，这个世界的【生命力】枯竭了。直到龙族来到这个世界和莉法那个丫头的诞生，这一切都证实了老夫的假设，龙族的强大生命力影响到了这个世界的状况，世界的【生命力】在恢复，才会让莉法那样的特殊个体诞生，也可能那个丫头的诞生只是个意外而已……」
「不许你这么说莉法，那个孩子是这个世界的奇迹！」
「是不是这个世界的奇迹老夫不知道，但那个丫头证明了这个世界的生命力正在恢复，从而产生她这样的个体，如果老夫的计算没有错的话，再过千年左右这个世界的生命力将足以支撑精灵族的延续，到那时精灵族将成为这个世界的主宰，而老夫将成为真正的精灵王！！！」
「你那样做，那些大精灵是不会放过你的！」
「那就杀了她们！」
「诶？」
「就像你现在一样，老夫知道你们的弱点」
「你说…什么？」
「哼哼哼…老夫看过了关于你的所有影像资料，万年前的第一次人魔战争，以及第二次人魔战争，你是那些大精灵的载体，通过让他们凭依在你的身上来发挥其力量，老夫看到了，在战斗中你的瞳色改变了，和那些龙族一样，相应的瞳色对应着相应的属性，也就是说那些大精灵是没有实体的，这也是从第二次人魔战争之后那些大精灵开始寻找自己的凭依对象的原因。你被这个世界舍弃了啊～就像老鼠逃离要沉掉的船一样～」
「……」
「还是保持沉默吗……你的死对于这个世界的复苏来说是必然条件，是这个世界的意识给你安排的剧本，你是逃脱不了的～」
「谁说我要逃跑……呜！」
少女的话说到一半，就被男人掐住了脖子。
「既然你的死是必然条件，那就算死在老夫的手里，那也是这个世界的安排，甚至说老夫帮忙推动了这个世界剧本的进度」
此时，身下的少女已经开始颤抖，由于被掐住了脖子，氧气无法进入到肺部，少女的双眼翻白，口水不禁的从嘴角流下。
「呃……」
微弱的呻吟声不断从少女的嘴中传出，掐住脖子的手突然松开，莫林猛烈咳嗽着并大口大口喘着粗气。
「但老夫不会这么做，如果轻易让你死掉了的话老夫的计划就破产了，老夫要把你禁锢在这里，本来准备在两百年前的建都庆典上动手的，但莉法那个臭丫头坏了我的好事，所以我把本来要给你喂下去的药用在了那个丫头身上并夺走了她的第一次，你知道吗，莉法那个丫头被我干的时候嘴里还一直喊着你的名字呢！！！」
「夺走莉法第一次的是你！」
「莉法那个贱丫头肏起来感觉如何莫林大人，老夫调教出来的肉壶很会摇吧……你一定很满意，所以才在她那淫荡的骚穴里射了那么多，还把她的肚子搞大了～」
「不要把我想的和你一样……变态……」
「你跟那个贱丫头一样嘴硬，告诉你个好消息吧～老夫刚刚还爆肏了你的那个小贱货一顿，把浓浓的精液射进了她的子宫里，现在你们的杂种正泡在我的精液里～哈哈哈哈！」
「贝因！！！！」
「不用大喊大叫，你带来的那些年轻女孩老夫会慢慢品尝她们的～」
「是你！强奸了海薇的是你！」
「不要说的这么难听，是那个小贱人自己摇着屁股送上来的，在老夫的胯下那个叫海薇的小贱人叫的跟个妓女一样，哈哈哈！」
「你这混蛋……」
莫林此时根本奈何不了他，只能咬着牙默默承受着男人的羞辱……
镜中年轻人的手掌此刻正隔着那薄纱肆意搓揉着年幼少女那对娇小的乳肉。
莫林这还是第一次直接看到自己被揉奶吮耳的模样。
贝因对上了她镜中的视线，莫林没有闪避，而是怒视这他问道。
「你为什么…要做这样的事情……」
「为什么？算了，告诉你也无妨，因为老夫对你垂涎的太久了，从一万两千前前，老夫还是人类时第一次见到你时就想得到你了…而且你的血液检查结果显示你是女人，而男性只是你用魔法制作的假象，看你现在的样子就知道了～在没有魔力的情况下就会原形毕露了～」
莫林依旧冷漠的与镜中的他对视着。
几乎同时脱离束缚的精灵肉屌便猛顶上自己的臀部。
而就在两人这说话期间，那根恼人的火热阳物正压在自己的肉臀之上，隔着裙摆与内裤便在那胡乱顶撞，而那隔纱的摩擦隐隐让她有些发痒。
「因为得不到你，所以老夫当时才用你的血制造了那些（魅魔）可惜还没来得及享用她们，那群小贱货就把我所有的研究都销毁了！！！」
少女的双眸因为惊讶而瞪圆，
「制造出来那些孩子的是你？就因为你一人的贪欲差点葬送了整个世界！！」
「那又怎么样！！！」
「啊啊啊啊啊！」
男人握着少女乳肉的手用力的一抓，引得少女发出了惨叫。
「不过还真是谢谢你了莫林，让老夫得到了现在这具完美的肉体」
贝因将抓奶的大手从薄纱一侧塞入，手指挑开那碍事胸衣便将莫林的右侧玉乳直接拨了出来.
在镜中薄纱的隐约覆盖下，双指夹住粉嫩的乳粒开始了来回的搓动研磨，莫林眉头因此还是忍不住的微微皱起，但比起厌恶，更多的则只是生理上的反应，对这一点贝因稍稍意外。
银发的少女依然狠狠的瞪着镜中的男人。
「凯德的死是不是也和你有关？」
「是的」
「为什么？」
「你将会成为老夫的禁屄，只让我一人肏穴揉奶，我要在你死前肏大你的肚子，让你的女儿孙女都成为老夫射精的肉壶。至于凯德那个家伙他必须死，那个家伙知道了老夫要做的这些事，准备去向艾斯卡那个贱人报告，老夫就给他喂了一大把【生命滴露】然后让他被自己爱的人处死了，哈哈哈哈！」
「这个家伙……」
少女试着挣脱锁链，但在催淫药和失去全部魔力的情况下只是在男人的怀中轻柔扭动着身体。
「你既然一开始就计划着这样的事情，为什么还要协助恢复伊利亚的生态？」
「这个问题吗……」
贝因只是笑了笑，镜中的莫林虽然比最初少了些征服的快感，但她故作镇定的样子又给了他种另样的刺激。
即便她表现的再无畏，但他了解这个女孩，毕竟自己亲眼见过她那些天真的想法，莫林实在太单纯了，她爱着这个世界，但不了解这个世界中的生物有多黑暗。
她现在表现的越是坚强，等到她崩溃时堕落的就会越彻底。
想到一会自己就能亲自感受她崩溃颤抖时的脆弱模样，贝因不觉将手中的嫩乳又攥紧了些。
「嗯…轻点…好疼……」
「抱歉，但恐怕任何人不论男女都无法在你现在的模样前保持镇定，看，此时的你是多么的美丽，就像是一朵芳香肆溢的生命之花」
莫林转动眼眸，视线从对视再次回到两人的全貌上，就像贝因说的，自己此时穿着礼服的样子像是一朵在世界树上盛开的生命之花。
以前的世界树上开满了这种美丽的花朵，不…自己不能再沉寂在过去，那只会让自己变的软弱。
「你不需要说那么多废话…我的身体怎么样的无所谓了，快点回答我的问题！」
虽说莫林这漠然的态度很新鲜，但话里的语气还是让贝因不禁一怒，仿佛在她眼里自己是个只知道交媾的低等生物一样。
「可恶，明明马上就要变成老夫跨下的母狗了，却还摆出这副嘴脸，你还真以为自己还是世界的救世主？你就是一只下贱的魅魔而已，生下来就是让人肏的魔物！不过既然你那么希望快点，现在就让你尝尝老夫大屌的滋味！」
莫林察觉到了贝因脸上的隐隐怒意，他刚刚虽然急色，但动作力度还算有所把控，在自己说完这句话后，他则立刻直起身子，左手探入自己裙下猛地就将那内裤拽下。
可怜的单薄内裤卷曲的滑落膝间，而贝因的右手则换至胯下，莫林虽然在镜中无法看到那里的情形，但他想必已抓起了那根恶心的阳具，准备在没有任何前戏的情况下进入自己…以此来向自己宣泄刚刚的不满。
「老夫跟你合作是有老夫自己的目的，备用的（封印水晶），你亲手种下的（拟世界树），由其果实提炼的（生命滴露）和（女神之泪）。老夫在世界神以及他的那些母狗的监视下凑齐了所有的东西，如果没有你的帮助，老夫根本无法向今天这样把你玩弄于手掌之中，感谢你将自己一步步的送到了我的胯下，莫林大人」
「你居然利用我？你这混蛋！！！」
「要怪就怪你自己太天真了，话说回来过了上万年的岁月，居然变成了个小丫头的模样，你到底往那颗水晶里注入了多少魔力……」
「我没有理由…再告诉你这个叛徒任何信息了……」
就在贝因扶着大屌抵上那蜜穴口时，他的眼睛明显一睁，短暂的疑惑后脸上露出了戏谑玩味的表情。
「想不到莫林大人的小骚穴，竟然已经这么湿了，拟世界树提炼出来的媚药（女神之泪）居然真的对你有作用哈哈哈哈！」
看着镜子中贝因那淫邪的笑脸，屈辱的眼泪顺着少女的脸颊流了下来。
「…才没有……」
「看你现在一脸想要的样子，直接用了一整颗果实的原浆你居然还能忍到这种程度，确实让老夫不得不佩服…」
「…」
「哦？看样子是忍到极限了」
贝因此刻则又不急于将肉屌肏入，反而后退一步蹲了下去，这让莫林不禁皱起眉头。
讨厌的男人从镜中消失，片刻的沉默后反而让她有些不安。
被强制奸淫是一回事，被自己讨厌的男人剥去内裤仔细观察那私密之处，又是一种不同的羞耻感，更别说自己的那里此时真的已爱液横流…
恼人的镜中自己依旧保持那前趴的羞人姿势，她看到自己脸上渐渐升起了红晕，涂抹着晶莹果膏的樱唇也微微张启着，正想扭动身子，蜜穴处的突然碰触让她玉体一颤，身体开始发软发软，是吊着太久了的原因吗…？
「哈哈哈，看来你的小穴还没怎么被别人用过，但还没动就湿成这个样子，难道你们魅魔都是这么淫荡吗？」
贝因一边用手指把玩探入着蜜穴，一边陈述着自己的发现，直到手指碰到了什么东西。
「诶～」
贝因露出了淫邪的笑容。
「你…把你的脏手…嗯…拔出去……」
随着男人的手指在小穴中扣弄，由于膝盖以下没有知觉少女只能用大腿将双腿紧紧的并在一起，将插在小穴中的手指紧紧的夹在里面。
「怎么？这才插进去两指，就舒服的忍不住了吗？原以为莫林大人是很圣洁的，结果被区区手指搞发了情，莫林，你终究还是一只淫荡的魅魔啊。」
「不…嗯…」
贝因不屑的加大力度，两指已噗噗的抽送在那莫林的蜜壶之中，湿润的膣道火热而紧致，肆溢的爱液渐渐打湿了他的手掌。
「什么不，你真该看看你这屁股蛋子扭成了什么样子，刚刚嘴上还挂着世界的安危，现在这小穴怕是早就忍不住了吧，就这么渴望男人吗？看样子稍微调教一下你就会变成了一只合格的母狗呢」
「你够了…！」
莫林咬牙强撑着不去发出声音，贝因的手指则顺势脱离了蜜穴，他站起身子，同时故意将手抬至莫林的视线高度，上面已满是湿滑晶莹的汁液。
「怎么？都成这样了还要装圣洁吗？」
「你会遭到天罚的！！」
莫林说着向着男人吐了口口水，贝因此刻则不再隐藏怒意，卸下锁链一把将她推倒在地。
「你那些自称勇者的小跟班里是不是有个叫艾丽西娅的圣女～」
「你为什么知道？」
「你猜克拉曼那家伙些抓到的公主和那些大小姐送到了那里？」
为什么现在会出现克拉曼的名字？
「你是他们的买家？给他们提供药水和在幻想乡的庇护所？」
「正是老夫！！那些人类的小穴肏起来真的太舒服了～天天肏这些精灵穴老夫早就腻了，那些年轻的人类少女各个都是极品，等玩腻了再卖给亚人经营的娼馆老夫还能赚一大笔，哈哈哈！」
「知道因为你害死了多少人吗！你绝对会遭到天罚的！！」
「还天罚？你真以为老夫肏你还需要征得「世界神伊莉雅」的同意？」
一边说着，贝因一把扯碎了莫林胸前的薄纱外衣，原本脱离了束缚的那只轿乳则立刻弹跳而出，白嫩的肉弹在黑色胸衣的衬托下尤其耀眼，贝因的手掌同时一把抓上，毫无怜悯的大力抓揉撕扯，痛的莫林大声喝道。
「啊！！好痛！放手！…放开我！」
「叫啊！大声叫吧！你真以为会有用？」
贝因也提高了音量，莫林的失态终于让他久违的感到了满足，经过了万年的时光他已经受够了等待，一边环抱着莫林的腰肢，他一边将那裙摆向上推去。
银发的少女则使劲挣扎的侧身爬动，虽然吃力但还在他的控制之中，而这原始的对抗也更让他兽欲大升，尤其当那雪白圆臀毫无遮拦的映入眼帘时，他那精灵的肉屌挺出了凶狠的气势。
「混蛋！放开我！」
「早该认清自己的身份了，魅魔，你只配乖乖翘着屁股让我肏就好了！」
「魅魔什么的，是你强加给我和那些孩子的称呼！我才不是……啊！」
少女的话音未落，贝因的肉屌已顶上了那肥满的肉鮑，银发的少女仍试着向前爬逃。
但贝因的五指已扼住了她的后颈，片刻后她便只能以极其羞辱的姿势趴在镜前，雪白诱人的美臀则高高后翘着。
贝因对上她镜中的怒视，嘴角翘起后用力一挺，肿胀的龟头立刻挤入了那湿润肉鮑。
莫林眉头猛皱，虽然忍着没有发出声音，但那阳物终究一点点的捅入了她的秘穴之中，直到顶在了那层薄膜之上。
「之前一直没有想过你居然还是处女…瞧，这样子多合适你，魔魅就要有魅魔的样子，乖乖翘起屁股让老夫肏个够吧！」
一边说着，贝因缓缓抽出肉屌，上面已被那蜜穴内的汁液所浸湿，片刻的停留，他享用着莫林眼神中的不甘，紧接着，贝因突然毫无征兆猛地挺胯。
「噗滋」。
莫林保留了一生的处女膜被贯穿，肉棒长驱直入顶在了子宫的入口，但即使这样贝因的肉肠依然还有半截留在外面。
「啊啊啊啊啊！！！好！好疼！不要！拔…拔出去！拔出去！」
身下的少女因为那一生只有一次的剧痛而叫喊然后哽咽着，娇小的身体无助的颤抖着。
可贝因还是觉得不满意，毫不怜悯地再次用力一挺，龟头直接突破子宫的颈口，整根精灵巨屌全部没入了幼小的蜜穴。
少女的小腹顿时鼓了起来并泛起了淤青，被如此粗暴地夺去第一次，疼的莫林发出了撕心裂肺的哭喊。
「啊啊啊啊！好疼！好疼！！拔出去！拔出去啊！裂开了！要死了！」
贝因闭着双眼享受着身下少女那撕心裂肺的哭喊，以及那灼热的肉腔不断蠕动吮吸着自己的肉肠。
「啊～终于肏到了…莫林的小穴……太紧了……只要稍微一动就会射精」
没有魔力的情况下莫林只是一名双腿残废的柔弱少女，从未被人插入过的她那里忍得住这等巨物的侵入。
处子的小穴里的肉腔连连收缩，全力排斥着异物的插入，但无论如何这柔软的膣道都夹得贝因舒爽万分。
随着一震剧烈的抖动，滚烫的精液灌入了少女处子的嫩穴。
「啊啊啊啊！好烫！好疼！！拔出去！快拔出去！！」
毫无防备的内射使得莫林再一次哭喊出来。
「不愧是魅魔，莫林，你的小穴真是极品，光是插进去就让老夫射了……」
贝因说着又吞下了几颗【生命滴露】，刚刚射精的肉肠在少女的肉腔中变得更加粗壮。
「啊啊啊啊！好胀！好难受……拔出去…求求你拔出去……」
又用力一挺，这次粗壮的肉屌连根没入了少女那稚嫩的蜜穴之中。
「额……疼……子宫被刺穿了……要死了……」
不顾少女的哭喊，贝因故意用极慢的速度抽出肉屌，欣赏着那自己等待了万年的樱红色处女之血，感受着那火热嫩肉的复位推挤。
正待他准备再次前挺之时，之前那两名守卫的脸出现在了前方的镜中。
「谁让你们打扰老夫？看不到老夫在忙重要的事情？」
「贝因大人，到聚餐的时间…了……」
此刻展现在两名守卫面前的，正是那位精灵族的圣女大人，但此刻她却衣衫不整的伏趴在地，双手被铐住。
一只灵笼的嫩乳暴露在外，在地板上压出极其诱人的形状，而她身后那名看起来只有十四五岁的年轻人，此时一手按着她的玉颈，一手抓着她的蜂腰润胯。
而那根褶皱的硕大肉屌此时正直挺挺的连接着两人，显然那大龟头仍在这尤物的美穴之中。
夹杂着樱红的精液此刻正从两人接合的部位滴落在地板上，
贝因一边呵斥着，同时再一次猛地的挺胯，而这下则明显是在向两人展示自己所谓的「重要之事」。
「啊啊啊啊！！好疼！不要动！拔出去！快拔出去！」
身下的少女再次发出了撕心裂肺的哭喊。
凿干的力度自然凶猛，贝因的每次挺入都将那卵袋都直接挺到了蜜穴口上。
「啪啪啪啪」的淫秽撞击声回响在房间里。
莫林的脸上挂满了痛苦的泪水，一边哭喊一边挣扎着，但那娇弱的身躯却依旧无法挣脱男人的双手，少女的娇躯被肏干的一震一震的。
那位美丽的圣女，此时只能在那两名精灵卫兵的注视下挺着嫩臀被身后的男人肏干。
「您在干什么贝因大人！快停下来！！」
「快停下来！！放开莫林大人！！！」
贝因似乎有些不相信自己刚刚听到的。
「混蛋！你们算什么？敢命令老夫？」
「快放开莫林大人！！」
「你这么对莫林大人不怕遭到天罚吗！！」
「在你们眼里这只母狗比老夫更重要？滚！立刻给老夫滚！」
眼前的状况让贝因有些不可置信，甚至觉得有些好笑，但看着两个卫兵依旧伫立在那一动不动，则让他瞬间再次怒火中烧。
他冷哼一声，抱着莫林的肉臀便再次开始大力抽插。
「啊！疼！不要！好疼！不要！不要再动了！啊！要死了！要死了……」
「啪啪」的声响，和少女的哭喊瞬时响彻卧房。
银发少女那美艳的翘嫩雪臀立刻被撞得涟漪阵阵，而两名卫兵对视一眼，立刻转身跑开。
碍事的家伙离开了，贝因又在少女那紧窄的处女穴中猛肏了数百下后，将莫林绵软的身体翻过来，此时少女已不再哭喊，眼神迷茫的注视着天花板，嘴中只是发出微弱的哽咽和偶尔的抽啼。
凸起的小腹上可以清晰的看到肉屌插进子宫的形状，凸起的部位泛着淤青，带着手铐的双手无力的搭在胸前，红色的双眸中含着泪水茫然的注视着天花板。
樱唇微张，本来红润的小脸现在也变得惨白并挂满了泪水……
贝因毫无怜悯的看着莫林，然后粗暴的扯下了少女身上的衣物扔到了一边。
「过了上万年反而退化成了幼女体型，但这个魅魔的小穴还真是人间极品，让老夫肏起来欲罢不能啊！！」
贝因说着，再次开始努力的让自己的肉屌在少女那在极端狭小的蜜壶中进出。
鲜血从不停进出的肉棒滴落，而这些鲜血又充当了贝因的润滑剂。
莫林的头随着抽搐无力的摆动，没有花哨地姿势，光靠这紧迫的包裹感和吮吸感，就让贝因犹如腾云驾雾，腔道内壁的触点柔软细密，每次进出都挑逗着贝因发射。
「嗯……呼……你觉得老夫肏了你以后会受到什么惩罚？嗯……」
贝因说着又用力的挺动了几下。
「……嗯……嗯……」
而身下的少女没有回答，只是随着抽插的节奏发出极其微弱的呻吟声。
「什么惩罚都没有！老夫是高等精灵最后的男人！他们什么都不会对老夫做！！！」
说着贝因再一次将滚烫的浓精射进了莫林的体内。
将少女挡在自己胸部上的手挪开，贝因伸出双手狠狠的抓揉着那两只小玉兔。
那勉强能被握住的小乳球被男人的手压的扁平然后再用力的抓起。
而乳房的主人此时只是双眼迷茫的注视着前方，并发出微弱的呻吟。
「被老夫肏晕过去了吗？」
贝因说着松开莫林的双乳卡住少女那纤细的腰肢再一次用力挺动了起来。
「噗滋噗滋」的水声不断从下体传出。
被强行突破的子宫口紧含住龟头，每次抽插都爽到极点。
又肏干了数百下之后，在犹如吮吸般的紧致包裹下终将忍不住，又一股暖流在女孩极度紧致的压榨下灌满了初经人事的子宫中。
少女的小腹被灌入的精液又撑大了一些，就像怀孕了一样鼓起，随着肉棒的退出，过量的精液伴随着鲜血喷出，少女的小腹缓缓恢复了平坦。
「怎样莫林大人，老夫的床技如何？」
将脸贴近，只能听到少女那微弱的哽咽声。
「已经听不到了吗，虽说是魔王，勇者，圣女，但终究是小孩子的身体，那后面的洞肏起来如何呢？老夫真是太期待了！」
由于正常情况下魔法生物无法在这无魔地带中长时间活动，于是贝因说着又拿出了一把「生命滴露」全部塞到了嘴里，原本就异于常人的精灵巨屌，现在肿胀到了孩童手臂的粗细。
将莫林绵软的胴体粗暴的翻过去并将沾满血水与爱液的黑紫色龟头抵在少女的肉菊上。
贝因的眼中开始充血，呼吸变得急促起来，趴在少女赤裸的玉背上，嗅着银色长发散发出来的花香，龟头对准洞口然后猛的一挺。
「噗滋～」
青筋跳动粘满精水的肉肠毫无阻碍的撕裂了少女的肉菊并全根没入。
鲜红的血液顺着少女的肉鲍流下并滴落在地板上。
这一次贝因也没有听到莫林那撕心裂肺的惨叫声，身下的少女被自己如此凶残的肏入后庭，那娇小的身体只是微微颤抖了几下。
他并没有在意，双手卡住少女那纤细的腰肢开始不断用力挺动着自己的屁股，享受着莫林那紧窄的肉腔。
银色的长发散落开来，挡住了少女那红色的双眸，樱唇微张，粉色的舌头无力的垂落在地板上。
「啪啪啪」的抽肏声再次回响在了房间里……
第55章 离别之时
广场上，精灵族的盛情款待让众人感觉到了久违的放松。
莉法也放下了平日那高傲的姿态，和提亚手拉着手跳着欢快的舞蹈。
凯和艾莉西娅手拉着手和精灵族的少年少女们一同欢歌笑语。
而鬼丸则满脸紧张的盘腿坐在原地，几名精灵族的小孩子颇有兴趣的观察着眼前的鬼族青年。
克劳斯和海薇则静静的坐在贵宾席上，欣赏着这难得的安置时光。
而与现场欢快气氛不符的是米娅那冰冷的视线一直停留在莫林和贝因离开的方向。
「米娅姐姐，来玩吧……」
拉姆用手指轻轻戳了戳米娅的脸。
「感应不到主人的位置，不安」
「没关系的，莫林大人和贝因那家伙应该在神殿里」
坐在王座上的艾斯卡有气无力的说着，这位和莫林有着相似面容的精灵女王，自从莫林离开以后一直是一副略有所思的样子。
忽然，她的精灵长耳抖动了一下然后猛的站起来。
「安静！！」
一瞬间，会场变得鸦雀无声。
「长老……艾斯卡长老！！！不好了！！」
两名精灵族的卫兵慌张的从远处跑了过来。
「发生了什么事？你们不是负责保护莫林大人的吗？怎么跑到这里了？」
两名卫兵上气不接下气的汇报着。
「贝因……大……疯了……快救……莫…林大人……」
「你们在说什么？」
艾斯卡从卫兵的口中听到了贝因和莫林的名字，此时美丽的精灵女王表情有些温怒。
勇者一行听到莫林的名字后也聚集了过来。
两名士兵在深吸了一口气后异口同声的喊着。
「贝因大人疯了，他在伤害莫林大人！！快救救她……」
士兵的话还没说完，空气炸裂的狂风从身后袭来，米娅和拉姆的身影消失不见了，只留下了网状碎裂的地面。
而鬼丸也紧跟两名少女追了上去。
「你们还愣着干什么！快跟上！！！」
莉法首当其冲的追了过去，勇者一行也跟着离开了会场，留下众人脸不知所措的看着艾斯卡。
「贝因那家伙到底在干什么？所有人都不许靠近神殿，近卫军跟我来！」
艾斯卡说着甩了一下那散发着淡淡金色的长发从王座上一跃而下，身着秘银重甲的近卫军立刻整装待发，跟上他们的精灵女王向着神殿跑去。
「咚！！！咚！！！！」
拉姆用力的攻击着神殿的石门，鲜红的血液顺着拳头流了下来，但有着多重魔法防护的大门此刻依然毫发无伤。
「停下来拉姆小姐，不要再继续了」
鬼丸此时追了上来并拦住了拉姆。
「不要浪费体力，凭你们是无法对这个大门造成伤害的。」
米娅说着为拉姆释放了一个治愈魔法。
莉法此时也和其他同伴赶了过来。
「这么操作可以看到里面」
莉法说着在石门的几处裂缝中滑动手指然后石门上浮现出了房间内的画面，此时众人不禁倒吸了一口气。
房间之内，之前衣冠整齐的莫林，但此时的她又哪里和整齐扯得上半点关系。
原本秀丽修长的银色长发，现在已经蓬乱散杂的垂摆在地上正随着主人晃动的身体微微拂动着。
旁边的不远处，则是先前完整穿在她身上的礼服，这时也歪歪扭扭的团在那，任由原主人一丝不挂的赤裸在地，不断接受着身后昔日好友的野蛮肏干。
娇嫩的白肉静静的趴伏在那，带着手铐的双手无力的搭在前方的地面上，原本那对水灵的眸子此时被银色的法帘挡住，嘴角的口水在地上形成了几道晶莹的痕迹。
显然少女的胴体是随着贝因的爆肏移动了些许。
而此时的贝因，眼眶之中布满了血丝。
几近疯狂的他，挺直的大肉屌还在不断啪啪的肏干着少女的下体，但动作已有了明显加重的趋势，显然是到了射精的关头。
「莫林大人！莫林大人！贝因你这混蛋！！放开莫林大人！！」
莉法拍着石门大声喊叫着，但对方己完全投入到肏干着身下少女的性事之上完全注意不到莉法的存在。
「喂…那个混蛋在插那里？把你那脏东西从师傅身体里拔出来！！」
听到凯的这句众人才注意到，此时贝因挺着那大肉屌迅猛抽肏的位置，却是莫林那脆弱的嫩菊。
难怪少女此时已经被肏昏了过去，这时突然颤抖起来的贝因，正将阳精悉数注射进少女的肛道之中。
「这个门怎么打开？莫林大人看起来已经快坚持不住了！」
艾莉西娅焦急的询问着，莉法此时已经是急得一副要哭出来的样子摇了摇头。
「都让开！我来打烂这道门…」
米娅的声音以及刺骨的杀意从身后传来，同时猩红的狂暴魔力从少女的体内喷涌而出。
「米娅！不用顾忌后果，打烂这道门！！」
莉法说着拉住艾莉西娅便全速跑开。
米娅手握宛如烈焰的猩红魔力，用尽全力的一击，巨大的冲击使得整座都市都随之颤动。
魔法拟态的星空在一瞬间因为那强大的波动而变得扭曲，片刻之后再次恢复了平静。
「发生了什么？刚刚那股巨大的震动是怎么…回…事……」
在艾斯卡面前，那附加了多重咒文，理论上不可能被破坏的巨大石门发生了龟裂。
烟尘中，综发的少女摇摇晃摇的单膝跪在了地上，断裂的右臂此时正喷涌着好像血液的红色魔力。
「身体破损严重，我已经无法继续战斗，剩下就交给你们了」
「好的米娅小姐，艾莉西娅！！该我们了！！」
凯喊着，和艾莉西娅同时举起了手中的圣武器，耀眼的白光过后，银白的铠甲穿戴在了两人的身上。
两人将自己的潜能发挥到极致，庞大的魔力笼罩在武器之上，一把散发着耀眼光芒的巨大光之长枪在两人头顶生成。
「圣光枪！！！」
「圣光枪！！！」
两人的吼声重叠在了一起，巨大的光枪瞬间冲破了大门。
两人的身影随着石门的碎片一同倒在了地上。
「大家…师傅就拜托你们了……」
魔力已经耗尽，凯脸色惨白的用圣剑撑住身体，扶着艾莉西娅用嘶哑的声音说着。
剩下的人几乎同时冲了进去，可就在迈进神殿的一瞬间，莉法和拉姆一下子瘫倒在了地上。
「这种感觉……空气中的魔力…消失了？」
「啊啊啊啊！」
就在莉法正在惊讶的时候，拉姆发出了悲鸣，魔族少女宛如窒息一般双手卡着自己的脖子。
「拉姆小姐！」
鬼丸刚要回头却被米娅制止。
「你们快去主人身边！我来照顾莉法和拉姆！」
听到米娅的话后，克劳斯四人点了下头后一同冲了进去。
米娅刚要站起身就被艾斯卡按住肩膀。
「无魔地带？贝因那个混蛋到底在搞些什么？你们快去把莉法和那个少女拉出来，剩下的近卫跟我来！莫林大人的从者就留在这里，你伤的太重了不要乱动，我们会把莫林大人带回来的！」
安排好数人留下照顾莉法几人后，艾斯卡咂了一下嘴，带着剩下的近卫军快速跟了上去。
………………
穿过一条漫长的走廊，强烈的光线出现在尽头。
四人来到了神殿中心。
此时贝因就像一条疯狗，将银发少女的胴体压在地上，精灵男性面目狰狞的狂笑着，眼球因充血而变得赤红，口水正在不停的流下。
也不管莫林是否清醒，巨大的肉屌仍旧快速的在少女的小穴中抽插着。
双手被铐住的莫林此刻全身都是精液，眼睛无力的半睁着，长时间的肏弄早已让两片肉瓣红肿起来，淫液夹杂着鲜血，使得少女的下体看起来一片狼藉。
「混蛋！！把你的脏东西从师傅的身体里拔出去！！」
克劳斯向着贝因投出刚刚从门口捡起的石块然后和三人一同冲了过去。
突然贝因转过头，血红的眼睛盯着三人，伸手一把将石块拍飞了出去，眉头瞬间聚集到中间，完全是野兽发怒时的神态。
他抓起莫林的长发将少女的胴体一把扔了出去，无助的少女重重的摔在了远处的地面上。
「师傅！！」
克劳斯话音未落，贝因向着自己冲来，那完全不是人该有的速度。
「盾！」
虽然在这个空间中液态魔钢的反应比平时要更慢，并且更难成型，但随着魔核发出微弱光芒，银色的液体依然按照主人的需求化为大盾出现在左手，接下了癫狂精灵的一击。
「咔嚓～」
骨头断裂的声音从贝因的右臂中传出，但就像感觉不到疼痛一般，男性精灵猛的抬起左腿重重的踢在了克劳斯的右腹。
超乎常人的力量将青年击飞了出去。
鬼丸看准时机压低身体冲了上去，但因为没有魔力，身体无法发挥平时的实力。
武士刀出窍的一瞬间，贝因折断的手臂被斩下，可下一秒，鬼丸感觉到了头后遭到了重击。
贝因的另一只手抓住了青年的头发将她的头重重的砸进了地板中。
此时海薇冲了上来手持万花筒刺穿了贝因的左肩，但男人突然伸出左手握住了剑刃，鲜红的血液顺着剑刃滴下，同时猛的抬起被斩断的右手，断裂的臂骨猛的刺入了少女的腹部。
一口鲜血吐了出来，少女咬着牙转动剑刃猛的抽出，贝因的四根手指被斩断。
突然来自侧面的一脚将男人猛的踢飞，甩动着精灵巨吊在地上滚动了几圈之后趴在了地上发出野兽一般的低吼。
「海薇！鬼丸！喝了它！」
提亚瞬间挡在了两人前方将紫色药水递给了他们。
「这个家伙不正常……小心…」
鬼丸一脸血的爬了起来。
海薇则捂着伤口重新摆好了架势。
而克劳斯趁着贝因注意力分散的时候，将手中的魔钢化为了长枪。
魔核发出光芒将魔力注入手中的长枪，瞄准穹顶那颗黑色的水晶然后全力投出。
银色的长枪化为了流光瞬间击碎了那块水晶，耀眼的光芒消退，空气中的魔力开始恢复。
可与此同时，贝因的身体也开始发生改变，身上的肌肉开始隆起，原本少年的身影变得扭曲，断裂的右手冒着血泡和热气在瞬间复原。
「吼吼吼！」
浑身青筋暴起的贝因发出了野兽一般的咆哮，神殿内的空气也随之颤动起来。
「你们退下！近卫军！不用手下留情，贝因这个家伙已经完全发狂了…杀了他！」
艾斯卡的声音突然从身后传来，近卫军同时展开手中的大盾，然后架盾上前将三人护在身后，就像围猎野兽一样，铜墙铁壁向前推进将发狂的精灵一步步逼退。
「啊啊啊！」
突然，少女的悲鸣从前方传来。
贝因猛的一击将数名少女连同盾牌一同击飞。
那种怪力简直就像一头大型魔物。
「都让开！我来做这个混蛋的对手！」
克劳斯的声音突然从众人身后传来，紧跟着，该人的猩红魔力爆发出来。
「诶？」
「骗人的啊……」
在海薇和提亚惊讶的视线中，身着暗红色铠甲的亡灵骑士出现在了众人面前。
黑色的披风随着魔力的波动而在身后飘舞，有着骷髅浮雕的巨盾和巨剑，以及那宛如冥火一般的双眼给人带来强烈的压迫感。
「所有人退开！会被卷进去的！」
艾斯卡的一声令下，近卫军转身抱住提亚和海薇向后退去。
「克劳斯大人，在下在帮您！」
「不用！我一人就够了……」
「吼吼吼！！」
贝因狂吼着冲向亡灵骑士，而对方此刻却放开了巨盾和巨剑。
「别以为你这混蛋可以轻易死掉……」
克劳斯那因为魔力而扭曲的声音从骸骨的嘴中传出。
几乎同时，克劳斯的双手瞬间抓住了贝因的双臂。
「啊啊啊啊！」
贝因发出惨叫然后缓缓跪在了地上，那青筋暴起的双臂折向了奇怪的方向。
「欺负女孩子很爽是吗！你这个人渣！！」
亡灵骑士咆哮着张开骸骨的嘴一口咬住了贝因的肩膀，然后用力一扯撕下来了一大片肌肉。
「啊啊啊啊！」
巨大的吼叫声回荡在神殿中，伤口泛着热气翻滚着血泡迅速愈合。
「叫什么…我还没开始呢……」
银色的液体从亡灵骑士的脚下泛出，然后在空中一闪而过。
银色的反光以及红色的血珠飞溅在空中，下一秒，贝因的四肢从身体上脱离，并重重的摔在了地上。
「啊啊啊啊啊！」
贝因发出惨叫，并向一条肉虫一般在地上蠕动。
银色的液体宛如活着的一样缠绕在贝因的脖子上将他没有四肢的身体提了起来。
下一秒，亡灵骑士的手臂径直的穿进了男人的腹腔从从身后刺出。
「啊啊啊啊啊！」
血肉被撕裂，骨头被折断，男人的惨叫声回荡在神殿的大厅中。
有的精灵族少女甚至吐了出来。
诶提亚和海薇则呆呆的愣在那里。
即使亲眼所见，她们也无法相信眼前那个浑身浴血的恐怖亡灵骑士，居然是那个处处为同伴着想的克劳斯。
「够了……不要再打了……」
贝因痛苦的躺在地上呻吟着，膨胀的肌肉已经恢复，失去四肢的男人就像一具干尸躺在地上颤抖着。
亡灵骑士转身离开，沉重的脚步声以及强烈的压迫感让众人一动也不敢动。
「剩下的就交给你们了……」
亡灵骑士在经过艾斯卡的身边时，用他那那扭曲的声音说着，然后走向远处的莫林。
亡灵骑士的铠甲消散开来，克劳斯俯下身将银发的少女抱在怀中。
艾斯卡看了看被青年抱在怀中的莫林，又看了看躺在地上的贝因。
「呵呵呵……我肏到了莫林……我肏到了那个圣女……但你不能拿我怎么样……因为我是最后一名高等精灵的男人……哈哈哈……」
贝因躺在地上一边吐着血一边嘲讽着艾斯卡。
「处死他，彻底的……」
艾斯卡说着头也不回的走开了，而禁卫军们立刻补上了艾斯卡的空位向着贝因靠拢。
「诶？等等！你知道你在做什么吗！我是精灵族的王，我是……啊啊啊啊啊！」
无视被近卫军乱刀处决的贝因，提亚和海薇走向克劳斯，此时他正跪在地上将莫林紧紧的抱在怀中。
「克劳斯，莫林大人怎么样了？」。
青年没有没有回答，只是眼神迷茫的看着前方并将银发的少女紧紧的抱在怀中。
此时艾斯卡也走了过来蹲下身将手压在了少女的颈部。
「……」
「莫林大人到底怎么样了？你们倒是说话啊！」
此时提亚焦急的询问着。
艾斯卡没有说话将脸撇向一边起身离开了。
顿时不好的预感涌上心头，提亚和海薇立刻上前查看情况。
此时银发的少女静静的躺在克劳斯的怀中，双手被带有封魔咒文的手铐束缚无力的搭在自己的小腹上。
原本美丽的胴体，现在全身布满了精斑和淤青，鲜血从下体的两个血洞中流出并顺着大腿滴落在了地板上。
红色的双眸黯淡无光，茫然的望向前方。
「怎么会…莫林…大人？」
海薇不禁后退了一步，用双手捂着嘴，少女无法相信眼前的一切是真的。
提亚伸出颤抖的手轻轻抚摸着莫林那挂满泪痕的脸颊，少女的身体冰冷早已没有了气息。
轻轻将她的双眼合上，此时的莫林就像睡着了一样，她已经感觉不到任何痛苦，静静的躺在自己徒弟的怀中。
艾斯卡扯下了一名近卫军的白色披风将莫林赤裸的遗体盖上。
「这是莫林大人最喜欢的白色，我们带她回去……」
艾斯卡说完转过身握紧了拳头，眼泪顺着脸颊流了下来。
………………
门口处，米娅的右臂已用回复术式修复完毕。
凯和艾莉西娅喝下药水后也恢复了体力，众人正准备进入神殿的时候却看到了提亚一行被近卫军护送了出来。
而克劳斯正抱着莫林，虽然少女被白色披风覆盖着看不到她的脸，但从那垂下的银色长发可以肯定那就是她。从轮廓可以看出此刻莫林正静静的靠在青年的怀中。
「莫林大人…」
艾莉西娅和莉法刚要上前却被提亚和鬼丸拦了下来。
「你这是什么意思？」
莉法怒视着提亚，红发的骑士公主无奈的将视线移开。
「退下莉法，这是我的命令，不得在莫林大人的遗体前放肆……」
艾斯卡说着从队伍后方走了过来，众人一时没有反应过来。
「艾斯卡大人，您刚刚说什么？克劳斯哥哥？」
艾莉西娅的声音颤抖着，而克劳斯则一言不发的将脸撇向了一边。
「骗人的吧？那可是莫林大人，史上最强魔王的莫林大人……」
「够了莉法！莫林大人死了…在无魔地带被发狂的贝因残忍杀害了，就是这样……」
艾斯卡说完便带着队伍穿过了人群。
「主人……」
拉姆想上前却被米娅拉住，短发的少女摇了摇头，拉姆只能无奈的安静了下来。
艾莉西娅无力的跪在了地上，那充满泪水的双眼此时看到了莫林那从披风中垂下的手。
之前白嫩的肌肤上此时布满了淤青与精斑，手腕的位置还有着类似手铐留下的深红色伤痕……
………………
在艾斯卡的寝室里，两名精灵少女正在为莫林的遗体进行清洗。
虽然将少女身上的精污洗净，但布满全身的淤青与骨折的创伤，以及下体两穴的严重撕裂，都让人不敢想象这名看起来只有十一二岁的娇弱少女生前到底受到了怎样的折磨。
由医师判断，最开始的子宫穿孔引起的大出血是莫林死亡的主要原因，而之后受到的非人暴行，那时莫林应该已经因为失血过多而什么都感觉不到了，这是唯一让艾斯卡略微好受一点的消息。
「好了，你们出去吧，让我和莫林大人单独待一会…」
「是，艾斯卡大人…」
两名侍女退出房间后，艾斯卡坐在了莫林的身边。
这个曾经让她又爱又恨的人现在就像睡着了一样静静的躺在那里。
轻轻用手拨开那银色的发帘，抚摸着少女那冰冷的脸颊，艾斯卡此时内心五味杂陈。
「莫林大人，我真的很敬畏您，当时为了保护刚刚来到这个世界的精灵族，特别为我们选择了这片土地繁衍生息，后来为了保护世界您又一次站出来对抗龙族，您是这个世界的守护者，也是我们精灵族的守护者，如此的无私而又伟大……但我也狠您，我对于那些男人来说只是您的替代品，我想象您一样伟大，而您又是那永远无法达到的遥远存在…」
这时，门外传来了侍女的声音。
「艾斯卡大人，莉法大人和勇者一行来了……」
将白色的丝绸盖住了少女肩膀以下的胴体，艾斯卡起身说道。
「进来吧……」
米娅和克劳斯此时冷静的让人有些意外，而其他人那一张张年轻的面孔上都挂着泪痕。
「你们放心吧，莫林大人会与我们的祖先一同沉睡在这片土地上，我们精灵一族永远都会欢迎莫林大人的弟子们来看望她…」
「母亲！莫林大人她……！！」
莉法的声音让所有人都看向了莫林的遗体。
在众人面前，少女的遗体正在化为金色的微光消散开来…
「不！不要！至少遗体要留下来！」
莉法冲了上来想要最后一次握住心爱之人的手，但就在即将接触到的一瞬间，莫林的遗体化为了光沙消散开来。
莉法颤抖着缓缓张开手掌，一颗晶莹剔透的水晶出现在了掌心，不同于之前，水晶此时正泛出微弱的热量，其中那颗红色的种子正泛出淡淡的微光……
「啊啊啊啊啊啊！」
莉法的痛哭声回荡在房间中久久不能散去……



第13章 55-56



第56章 今后的道路
莫林离去后已经过去了一天，整个灵都都笼罩在巨大的悲痛之中。
莫林的葬礼由作为人类圣女的艾丽西娅来进行祈福，可这场葬礼既没有的遗体也没有遗物……
而贝因的尸体则被随便扔进了瀑布中，让水将他冲走然后喂鱼去了。
「莉法，你这样我会很困惑的，请将主人的耳饰给我！」
在莉法的房间里，米娅此时眉头微微锁紧的说着。
「不！这是莫林大人唯一剩下的遗物，你们不是要去世界的尽头吗！那就跟着我们走完这趟旅程，我跟你去最后的地点！」
莉法说着咬着牙，将耳坠的挂钩刺穿了自己的耳垂。
「我要和莫林大人待在一起……谁也不许分开我们……」
莉法擦干了眼泪说着。
「请不要再任性了莉法！」
米娅此时的语气中明显带有怒意，这时克劳斯突然挡在了米娅面前。
「你这笨蛋要做什么？」
「这次我是站在莉法这边，师傅让我们保护莉法，同时还要将水晶送到它的终点，这不是一举两得吗～」
「克劳斯……」
见到有人认同自己，莉法总算松了一口气，可就在这时米娅突然抓住了克劳斯的衣领将男人提了起来。
「你根本什么都不知道…」
米娅的声音直接传进了克劳斯的脑海中。
「不知道什么？」
「将水晶送到终点和保护莉法，是不可能同时进行的……」
「你是…什么意思？」
「这个任务根本不是你我能左右的，计划中龙族也会参与进来，他们的目的只有一个，回收水晶，如果到时是莉法带着，你觉得结果会是什么样！」
「……」
在莉法看来，短暂的僵持过后米娅松开了克劳斯。
「克劳斯？你没事吧……」
莉法上前想要去查看克劳斯的情况。
「抱歉莉法……把水晶给米娅……」
「诶？」
莉法捂着耳坠向后退了一步。
「为什么……」
泪水顺着少女的脸颊流了下来。
「那水晶你不能带着，因为……」
「因为什么！给我说清楚！这是莫林大人唯一的遗物，你们要从我身边夺走，为什么！」
「因为那是个魔力炸弹，其威力足以摧毁整片大陆，并且它会引来古龙神。」
「诶？」
莉法和克劳斯满脸惊讶的转过头看向米娅。
「这个任务需要献出生命的，不止主人自己。」
米娅说着走到了沙发旁边坐了下来。
「米娅？」
克劳斯感觉到了米娅身上的异样，并将莉法护在了身后。
在两人面前，米娅那双蔚蓝的双眸化为了红色，短发上的棕色聊聊退去，变成了和莫林一样的银色。
一对宛如白瓷一般的龙角从银发中缓缓长出。
顿时，强大的压迫感使得房间内的两人不禁捂住了胸口，这种感觉简直就和维德拉一样，那是龙族的力量。
「米娅，你的那个姿态……」
“……”
此时少女那红色的眼眸看向了镜子中自己的倒影。
「看来主人离去后，在我身上的全部锁定就会解除，这才是我本来的姿态，你这个笨蛋还天真的以为我和你是在同一高度……」
此时米娅的样子让两人想起了那名叫做丽露的少女。
「师傅给你融合了龙族的力量？」
莉法在一瞬间想起自己曾经见过的那颗巨大的龙牙。
「巴哈姆特的龙牙……」
「是的，拥有古龙神魔力波长的我会成为信标，并将这个力量的主人引来。」
「古龙神…巴哈姆特…」
「那你说呢牺牲者……」
「启动这颗魔力炸弹是需要钥匙的，而我就是那把钥匙。」
顿时房间内的空气宛如凝固了一般，克劳斯和莉法简直不敢相信自己刚刚听到了什么。
「等等！这真的是师傅的计划吗？将你牺牲掉……」
「主人最早创造我的时候并没有想过我会觉醒人格，之后主人提出再制作一个人偶但是被我拒绝了，以主人那时的身体状况这样做会直接害死她。这是我来到这个世上唯一的使命，所以莉法，把主人的水晶交给我！」
莉法在犹豫了片刻之后从耳朵上摘下了水晶，由于防具的被动技能，莉法耳朵上的血洞迅速愈合。
米娅此时伸出手，水晶瞬间脱离了莉法的掌心飞到了对方的手中，然后米娅将它戴在了自己的右耳上。
在哪一瞬间，莉法眼中米娅的身影与莫林重合在了一起。
「莫林大人……」
莉法瘫坐在了地上再次哭泣了起来……
………………
「讨伐卡萨斯帝国的战争我拒绝你们参加！」
美丽的精灵女王此时坐在王座上宣布着自己的决定。
「为什么艾斯卡大人？」
坐在会议桌另一侧的凯一脸不解的询问着。
「因为我们是人类国家的代表吗？」
「诶？」
勇者一行惊讶的看向提亚。
「别自以为是了小姑娘，人类国家的王族在这里根本不算什么，问题出在你们是勇者一行！维持世界平衡的勇者加入到国家之间的战争，你让全世界怎么看！」
「这个……」
就在这时，一名侍女来到了艾斯卡身边说了什么。
「会飞的魔偶？你到底在说什么？」
「怎么了？艾斯卡大人？」
「卫兵说有一个红色，带着发光翅膀的魔偶正在向灵都飞过来，怎么会有那么荒唐的东西……」
「诶？那不是……」
几个孩子相互看了看然后一口同时的说着。
「魔装铠！！」
………………
红色的魔装铠在众人面前缓缓的降落，光翼收回的同时机体的背包打开，一名金色长发的精灵族青年跳了下来。
「艾斯卡大人，好久不见，这是矮人国先交付的一台精灵族专用的魔装铠，名字是【红莲】，这孩子是莫林大人亲手做出来的，并指名要交付给您」
伊欧尔说着将一本用精灵语写成的厚厚说明递给了艾斯卡的侍女。
「这里发生什么了吗？怎么这么安静？莫林大人呢？」
在场的几人都一言不发的将脸撇向了一边。
「诶？」
………………
「莫林大人去世了？！这到底怎么回事！！」
情绪激动的伊欧尔被近卫军按在了地上，少年看向之前和莫林同行的几人，而他们也一言不发的低下了头。
「怎么会……」
伊欧尔小声说着，然后整个人瘫软了下去。
「辛苦了，伊欧尔，好好休息吧……」
艾斯卡说完便转身离开了，留下了一脸茫然的青年趴在草地上……
当天夜晚，艾斯卡坐在【红莲】的座舱中按照说明书试着启动它。
这时，艾斯卡发现在说明书的最后几页是一个暗格，并夹着一封信。
「至艾斯卡：当你读到这封信的时候，我应该已经不在了，你和嘉维尔的这个计划真的很有意思，这个孩子其实是个半成品，将【心脏】赋予他，这个孩子将会发挥出真正的力量，之前给你带来了不少麻烦真是对不起了，用这个孩子保护你的子民吧…莫林……」
「啪嗒，啪嗒」美丽女王的眼泪不由自主的滴落在了信上。
「莫林大人……」
艾斯卡将那封信紧紧的抱在怀中，无人的庭院中传来了精灵女王那不曾被人听过的细微哭泣声……
擦干眼泪，将信叠好放进怀中。
打开那个暗格，一颗手指般大小，并散发着耀眼光芒的红色宝石正静静的躺在那里。
「这是…传说中的魔核？！真是的，您即使不在了依然会给我们带来惊喜呢……」
艾斯卡苦笑着，按照刚刚信中的指引用魔核的尖端扎破自己的手指，让它吸收自己的血液。
「咚咚～咚咚～」
魔核随着自己的脉动闪烁着。
「将【心脏】赐予这个孩子……」
艾斯卡说着，按照说明书找到了魔力转换炉的位置，并将魔核放了进去。
一瞬间，周围的世界变成了纯白，时间和空间变得模糊不清。
就在这时，艾斯卡忽然看到了一名有着彩色长发的少女正站在远处，而在她的身边，一名银色长发的少女正蜷缩着身体坐在那里，她的头深深的埋在自己的双膝之间貌似正在哭泣。
「莫林大人？！」
艾斯卡想要呼唤那名少女，可周围的白色瞬间消散。
等回过神来时，自己正躺在庭院的草坪上，刚刚伸出的手对准天空中的两轮明月。
「刚刚那是什么？彩色长发的少女…那是…女神伊莉雅大人？还有那名哭泣中的少女…我不会认错的…那是莫林大人……」
红色的巨人此时正在发出微弱的振动，魔力在装甲的缝隙间缓缓流动。
「【红莲】……让我们一起守护那些孩子吧……」
………………
在接下来的几天，越来越多和【红莲】同型号的魔装铠抵达了【灵都】。
同时还有嘉维尔王的密信。
「【深渊】？为什么这种事情不早说！」
艾斯卡用手压着太阳穴陷入了沉思。
「艾斯卡大人，请问【深渊】是什么？」
身边的近卫军少女好奇的询问着。
「一种神话时代的怨念集合体，那种东西不是我们可以对付的，古龙级别的火焰吐息，火属性的大精灵沙罗曼大人的自然之力，然后就是勇者的圣属性……除此之外的攻击都奈何不了那些东西……」
「那这场战争还是需要勇者一行参加了？」
「啊～我就是头疼这件事，刚刚拒绝他们，现在又要请他们参战……」
「要不让吉娜姐和他们说说吧，他们都是好孩子会同意的～」
艾斯卡苦笑着摸了摸少女的头。
「没事我去说吧，这几天太忙了莉法那边我也没有好好和她说说话。」
「好的艾斯卡大人，莉法公主最近一直和莫林大人的那两位从者在一起，那个男人实在太恐怖了，拥有着那种力量……」
少女想起那天亡灵骑士徒手压制发狂贝因的样子不禁打了个冷颤。
「你觉得那个男人恐怖？我觉得那个棕色短发的少女比他更危险……」
「诶？」
美丽的精灵女王没有再说什么，一身疲惫的靠在长椅上睡了过去。
………………
「克劳斯！」
清爽的声音从身后传来，棕色短发的青年缓缓回过头来。
「怎么了？凯，不陪在艾丽西娅身边？」
此时克劳斯正坐在大桥的扶手上眺望着远处的森林。
「我之前就觉得奇怪了，你的圣武器到底是什么？你到底在瞒着什么……就连我和艾丽西娅都不能说吗？」
从小一起长大的少年在不知不觉间已经成为了真正的勇者，克劳斯苦笑了一下从护栏上跳下站在凯的面前。
「看来是不说不行了啊……」
「克劳斯，你要是有什么烦恼可以和我……」
凯将说到了一半的话给咽了回去，在他面前猩红的魔力宛如龙旋风一般将克劳斯的身体包裹住。
下一秒，猩红的魔力散开，身着暗红铠甲的亡灵骑士出现在了少年的面前。
「怎么…可能……」
凯一脸惊恐的向后退了一步。
「就像你看到的那样，我已经不是人类了……没有办法再回到以前的生活中去了……」
被魔力扭曲的声音从骸骨的嘴中传出，宛如冥火一般的双眼注视着面前的少年。
「克劳斯…你到底……发生了什么……」
「【冥河】是这副铠甲的名字，而我的圣武器……」
随着亡灵骑士的铠甲化为金色的磷光飘散，赤裸上身的克劳斯出现在了原地。
「那是……什么……」
此时克劳斯的胸前，宛如多了一只竖着的眼睛，瞳孔的位置正散发着红色的光芒。
「凯…我…就是圣武器……」
「克劳…斯……」
少年的声音被瀑布所吞没。
………………
这几天来莉法都将自己关在房间里哭泣着，莫林的离去即使自己做好了心理准备，但依然无法接受这个事实。
「莉法公主，饭菜我为您放在桌子上了……请您尽快振作起来……」
看莉法没有回话，侍女无奈的退出了房间。
门外的脚步声逐渐远去，莉法这几天持续的以泪洗面使得她的身心已经到达了极限。
「莫林……大人……」
少女轻声呼唤着心爱之人的名字，但她知道再也没有人能够回应自己。
莉法趴在床上，她实在太累了，少女的眼中含着泪水缓缓的睡了过去……
「她还是那样吗？」
此时艾斯卡的语气中略带怒意，精灵女王快步的走在长廊的红地毯上，而刚刚负责照顾莉法的侍女则一脸焦急的神情跟在女王的身后。
「是的艾斯卡大人，莉法公主已经两天没有进食了，这样下去公主的身体会坚持不住的……」
「真是的，这边在做开战的准备已经乱的不可开交了，那个孩子还这个样子……」
此时艾斯卡已经来到了莉法的门前。
这几天莫林的那个女性从者一直不见踪影，而那个男性的从者也不能总是让他待在莉法身边……那个孩子一直都是一个人面对着这一切……
艾斯卡这样想着然后准备要去拉开莉法的房门。
「艾斯卡大人，请您不要责怪公主，她……」
「我知道，你退下吧……」
艾斯卡勉强向着少女挤出了一个微笑，这种时候将自己的不满迁怒到别人身上，这不是一国之君该有的行为。
「莉法，是我，我进来了……」
艾斯卡说着，在打开房门的一瞬间，一阵轻风拂过脸颊。
在两人面前，莉法正端庄的坐在餐桌前缓缓的将桌上的食物放入嘴中。
「你是谁？」
「诶？」
艾斯卡第一时间看出了莉法此时的异常，并将侍女护在身后。
莉法缓缓的睁开眼睛，翠色的眼眸转向门口的两人。
「这个孩子睡着了，但如果她再不进食会影响到肚子里的孩子，这是我们和莫林的孩子……」
少女的声音宛如春风拂过耳边，艾斯卡迅速单膝跪在了地上。
「好久不见了，大精灵希尔芙大人……」
「诶！」
精灵族的年轻侍女依然没有理解现在的情况，只能学者女王的样子一同跪在了地上。
翠色的四片光翼在身后展开，大精灵此时全身散发着微光缓缓站起身来。
「莫林的离去我们都很难过，但你们必须振作起来做好准备，来迎接不久之后即将诞生的新世界，在遥远未来的某一天，你们的子孙或许会与莫林再次相见的……现在我要继续沉睡了…这个孩子就拜托你们了……」
翠色的光辉散去，希尔芙陷入了沉睡，莉法的身体摇摇晃晃的倒了下去并被艾斯卡接住。
「你要好好活下去莉法，为了在那遥远未来的某一天，与莫林大人再次相遇……」
此时躺在艾斯卡怀中的少女貌似梦到了自己的心爱之人，莉法面带微笑的将脸埋入了母亲的怀中，泪水顺着脸颊流了下来……
………………
在精灵神殿中，米娅那蔚蓝的双眸快速阅览着面前闪现的各种数据。
「原来你这些天一直在这里，真是意外，你居然能够启动这座遗迹……」
艾斯卡不知何时走了进来一边说着一边坐在了长椅上。
「作为主人的助手，会操作古代遗迹是理所当然的。我找到那段影像了，主人在最后遭遇了什么，你不想知道吗？」
米娅那冰冷的视线转向艾斯卡，精灵女王不禁打了个冷颤。
「……我想知道莫林大人最后遭遇了什么……」
米娅没有再说什么，视线看向控制台，同时设备毫无征兆的自己启动了。
空中出现了那一晚的影像，贝因那疯狂的言论，以及莫林的反驳，两人的对话将艾斯卡所认知的世界完全打碎。
自己曾经是人类？精灵族是人类创造出来的？而自己的种族险些葬送了整个世界……
之后莫林那撕心裂肺的哭喊声与贝因的狂笑回荡在神殿中。
精灵女王用双手紧紧的捂住耳朵大喊着。
「够了！够了！！关上它！！！求求你关上它！！」
莫林的哭喊声消失了，艾斯卡缓缓睁开眼睛。
此时自己正身处在一处美丽的林间，宛如天籁般优美的歌声从远处传来，随着身边景物的移动，离开树林的瞬间视野变得开阔起来。
巨大的黄金树枝几乎与蔚蓝的天空融于一体，金色的磷光与白色的花瓣随着微风在空中飞舞。
美丽的花海之中，一名有着一头银色长发的少女一坐在花丛中，各种小动物以及那些可爱的妖精们纷纷围在她的身边聆听着那天籁般的歌声。
「女神……」
男人颤抖的声音打破了此刻的宁静。
小动物与妖精们四散而逃，而那名少女缓缓转过头来。
在银色的长发下那宛如白瓷一般无暇的胴体散发着微光。
红色的眼眸宛如宝石一般在阳光下闪闪发亮。
「啊啦～你就是上次日食来到这个世界的新邻居吗？」
宛如铜铃般悦耳的声音，从那不断开合的樱色唇瓣中传出。
「欢迎来到【伊莉雅】，我是……啊～叫我莫林就可以～」
「初次见面，美丽的女神大人，我是贝因……」
「哈哈哈～女神大人什么的太夸张了～人家只是一名普通的女孩子罢了～
男人的声音听起来是如此的爽朗，完全无法与那癫狂的精灵联系到一起。
周围的景色开始消散，艾斯卡发现自己依然坐在神殿的长椅中，空中展开着无数莫林那美丽的脸庞。
而在最中间有一幅画面，银发的美丽少女微笑着坐在花丛之中，而在她的身边是一名穿着研究者白色长袍的少年，稚气未脱的脸上带着一副无框的眼镜，被少女抱着手臂的他此时羞红着脸一副不知道视线该放在那里的样子。
「贝因那个家伙难道……」
「是的，那个男人比任何人都深爱着主人，但主人是遥不可及的存在，随着时间的流逝，那个男人的爱变成了恨意，最终做出了无法挽回的事情……」
米娅说着打了一下响指，空中那些莫林的画像消失了，取而代之的是贝因的日记。
上面清楚记载了那个男人，一步步从对莫林的爱意逐渐转变成了想要独占她的私欲，而最后则变成了邪念，以及对整个世界的敌意……
「主人本来不想让你知道这些，让你们不必再背负曾经的罪孽好好生活下去，既然现在你知道了，那这段历史之后就由你自己判断了……」
米娅说完，神殿的灯光再次熄灭，晶莹剔透的水晶在少女的右耳泛出淡淡的微光……
………………
「喝啊啊啊啊啊！」
提亚手中的细剑散发出炙热的烈焰，与鬼丸那燃烧着青色火焰的长刀碰撞在了一起。
「提亚大人，您请冷静！不要被情感所左右！」
鬼丸努力让红的发骑士公主调整情绪，可对方并没有将他的话听进去，就像要发泄出内心所有的悲伤，提亚的每一击都用尽全力。
可即便如此，提亚身为人类，在身体素质上远不如身为鬼族的鬼丸。
「今天就到此为止！提亚大人……」
鬼丸说着将武士刀收入刀鞘中。
「为什么！我还有力气！」
鬼丸摇了摇头。
「您现在只是在胡乱的挥剑发泄内心的情绪，这样下去魔王大人赐予您的剑会哭泣的…」
鬼族的青年说着转身离开了。
剑上的火焰消散开来，提亚跪在了地上。
「如果我有更多的力量…如果我能够更早的救下莫林大人…或许莫林大人就不会死了……」
视野变得模糊，眼泪顺着少女的脸颊流了下来。
此时在一旁的屋顶，一名有着褐色短发的少女正坐在那里注视着那位红发的公主，宛如火焰一般的长裙将她那曼妙的身边衬托的淋淋尽致。
「提亚大人！」
此时从训练场回来的海薇和吉娜在看到提亚后跑了过来。
「诶？」
身为精灵族魔法师的吉娜貌似感觉到了什么，猛的抬起头看向屋顶，可此时那里却什么都没有……
「是我的错觉吗？」
吉娜歪着头说着，用手把玩着自己那金色的发梢。
………………
「啊……嗯……嗯……」
艾丽西娅那轻柔的叫床声回荡在房间里，通过魔法生成的天空，那两轮明月为少女的胴体披上了银色的薄纱。
凯挺动着屁股，让自己的肉屌不断的在艾丽西娅的蜜穴中冲刺着。
大家都在以自己的方式发泄着内心的悲痛，而这两人则选择了交媾的方式来逃避莫林离去的现实。
现在艾丽西娅这个被自己使用了无数次的小穴已经变得松弛。
「噗滋噗滋」的抽插不断从两人下体的交合处传出，肉棒的每一次抽出都会在两人的下体出现缕缕银丝。
将心爱公主的双腿架在肩膀上，这样可以让艾丽西娅的小穴稍微变紧一些，湿滑的肉腔包夹着年轻勇者的肉肠，接纳着它的每一次摩擦。
俯下身，将双手握住那两只不断跳动着的小玉兔，引得艾丽西娅发出了一声娇吟。
而和已经投入到肉欲中的艾丽西娅不同，此时凯却眉头紧锁。
心爱公主的叫床声逐渐变得模糊，下午在大桥上的场景再一次浮现在了眼前。
「克劳斯！！」
上身赤裸的青年露出了苦笑。
「我不知道该怎么面对艾丽西娅和席拉，没有履行和她们的约定，如此轻易的死掉，然后变成了不死者……师傅的死我也有责任，她用自己仅存的生命力和魔力让我活了过来，我已经无法回到从前了，凯…这趟旅程结束之时就是我们说再见的时候了，……照顾好艾丽西娅……」
克劳斯说着转身跃下了大桥，然后以亡灵骑士的姿态消失在了视野的尽头。
「克劳斯！！！」
……
「勇者大人…」
「勇者大人！」
「！」
凯被艾丽西娅的叫声惊醒，此时心爱的公主正露出痛苦的神情。
「勇者大人…您抓的我胸部好疼……」
此时凯才注意到，艾丽西娅的肉乳此时已经从自己的指缝中挤出。
「啊！对不起！」
凯松开手，两只红色的手印留在了艾丽西娅的两只娇乳上。
凯拔出肉肠捡起地上的防具叠好并垫在了艾丽西娅的头下。
治愈的光辉在少女的乳房上浮现，让那红肿的手印逐渐消退。
「怎么了勇者大人…您今晚一直都没在状态？」
艾丽西娅缓缓转过头看向此时正跪在床边的心爱之人。
在月光下，少女身上的汗珠宛如原石一般闪闪发光，泛着樱红的肌肤看起来是如此的诱人。
无力摊开的双腿，将自己的私处一览无遗的展现出来，等待着心爱的勇者将自己的【圣剑】再次插入它的【剑鞘】。
「师傅去世后很多事情都发生了改变……」
凯说着，握住公主的手深深的低下了头。
艾丽西娅撑着床，让自己绵软无力的胴体坐起来，金色微卷的长发垂下挡在了少女的胸前。
月光将少女的金色长发渡上了一层银白。让心爱的勇者枕在自己的玉腿上，并轻轻抚摸着他的头发。
「莉法一蹶不振，讨伐战结束后，拉姆可能会跟着鬼丸离开队伍……而米娅是否会再与我们同行也是个未知数……」
「没事的，克劳斯哥哥不是还在吗，只要我们三人在一起就没有办不到的事情～」
少女的话就像一把尖刀刺进了凯的内心。
「……」
在沉默了片刻之后，凯向着艾丽西娅露出了微笑。
「是啊，就像艾丽西娅所说，我们三人在一起没有办不到的事情……」
说谎了…自己第一次对艾丽西娅说谎了……
这么想着，凯缓缓起身与自己的公主吻在了一起。
「嗯…啊……」
伸出手，揉捏着艾丽西娅胸前那不大不小的肉乳，少女的乳房就像面团一样，在少年的手中不断改变着形状。
……
「……啊…啊…好深……啊……」
艾丽西娅此时就像一只欲求不满的小母狗，而凯正将艾丽西娅胸前的那对嫩乳掌握在手中，胯部一下下的抬起再凿下去，发出「啪啪啪」的拍击声。
「…嗯…勇者大人的肉棒…好粗…艾丽西娅下面…好舒服…嗯…啊…」
艾丽西娅经过这段时间被凯调教，此时的媚态跟她平时那圣洁的外表有着天壤之别。
美丽的公主此时正主动摆弄着自己的腰肢，时不时的抬起来迎合勇者的抽插。
一只手勾在凯的脖颈上，另一只手则在两人的交合处蠕动着，拨弄着自己的阴蒂，两条洁白的大腿高高的翘起，随着抽插不断的晃动着。
「…嗯…勇者大人…插到艾丽西娅的花心了……啊…艾丽西娅的下面就变得好痒…嗯…」
凯的脸上此时还是看不出什么表情，只是快速的挺动着下体，肉棒快速的在那泛滥的蜜穴里进出着。
艾丽西娅的下体那两瓣洁白的肉鲍被肉棒分开，翻出一点粉嫩的穴肉。
又肏干了一会，凯将肉猛的抽出，用手将瘫软的艾丽西娅翻了过去，这样一来艾丽西娅就趴到了床上，上半身无力的爬卧在床面上，一对橙子般大小的嫩乳从两侧挤出许多乳肉，凯没有做什么停留，扶起自己的肉棒用力的一挺。
「…啊！勇者大人…您又…进错洞了…嗯…嗯…」
凯那沾满淫液的肉肠此时正插在艾丽西娅的菊穴中快速挺动着，自从为艾丽西娅破处后自己就很少再使用这里。
插入了这久违的肉穴后，那不同于松弛阴道的紧实包夹感让凯感觉到了无比的舒爽。
「艾丽西娅好喜欢…勇者大人…的大肉棒…哦…虽然小穴…被勇者大人用…嗯…很舒服…但还是…啊…后面这里…啊…被插…更舒服……嗯…」
凯将双手抓在艾丽西娅那柔软的屁股上，用力的将两瓣臀肉向两侧分开，露出那正在被肉肠抽插的粉嫩菊门。
这似乎更加刺激了艾丽西娅的快感，她的声音越发荡漾，丝毫不怕把将其他人吵醒，艾丽西娅勉强撑起上半身，那对不大不小的奶子在胸前随着插弄摆动着。
「…哈…嗯…啊…嗯…要去了啊…好爽…啊……」
又在公主的菊穴中操弄了十几分钟之后，艾丽西娅开始更努力的向后顶动，明显我们的公主快到达极限了。
一只手摸上自己的乳头，快速的拨弄着，舌头微微的伸出，口水不断床滴落到床面，满脸潮红的淫叫着。
凯也感觉到了自己的公主即将到达高潮，加快了自己腰肢的动作。
「…啊…给我…勇者大人…射到我的体内…啊…射到我的小穴里…啊…啊…」
凯倒是配合，双手接着换到艾丽西娅的水蛇腰上，猛的拔出肉肠然后肏入公主的小穴，然后用力的前推再猛的拉回来。
每一下都撞得艾丽西娅一个娇喘，快速有力的抽插了几十下，最后死死的贴到了艾丽西娅的背上，下体发出的「噗噗」声回荡在房间里，滚烫的精液顺着两人的交合处缓缓的滴落下来。
随着艾丽西娅最后一声悠长的淫叫声，整个房间回归到平静当中，大概过了一分钟左右，射精后的肉肠从公主的蜜穴中滑出。
艾丽西娅一脸娇羞的转过身，扶住勇者大人的肉棒含到了自己的嘴中，用舌头仔细的清理起来。
而凯则轻抚着公主的长发，两人犹如一对恩爱的夫妻。
享受着公主用嘴清理肉棒的服务，然后看向窗外的两轮明月。
「如果想让克劳斯回到我们三人一起的时候，那让艾丽西娅用公主的身份命令他留下……或者让艾丽西亚用她的身体……」
在这个想法浮现在脑海的中的一瞬间，凯不禁打了个冷战。
此时艾丽西娅抬起头，一边舔舐着肉肠一边向心爱的少年露出微笑。
少年强作镇定，也向着心爱的公主露出微笑，并将那恐怖的想法藏在了自己内心的深处……



第14章 57-58



第57章 变得复杂的关系
莫林去世后已经过去了大概一周的时间，灵都渐渐恢复了往日的活力，民众们开始从家中走出来做自己的事情。
而勇者一行却在这段时间同伴之间开始变得疏远起来。
「拉姆不要去什么鬼之国！拉姆要跟着米娅姐姐！」
粉色长发的少女哭喊着死死的抱住米娅的腰，而在她身后的鬼族青年则一副欲哭无泪的样子。
「所以你当时要加入队伍，到头来还是没有办法取得拉姆的信任吗？」
米娅那蔚蓝的眼眸看向鬼丸，青年不禁咽了下口水。
「对不起米娅大人……」
少女无奈的叹了口气然后摸了摸拉姆的头。
「你们暂时先和我们一起行动，等这场战争结束后在决定今后的方向。」
「是，米娅大人……」
而此时克劳斯则坐在米娅身后的窗台上一言不发的看着少女的背影。
「是我的错觉吗？为什么感觉米娅小姐说话变得流利了？以前记得她是给人一种更加冰冷的感觉……」
提亚此时坐在圆桌的对面，用手拖着下巴和身边的海薇询问着。
「是的提亚大人，米娅小姐给人的感觉是有些不一样了，但具体是什么地方我也说不准。」
而凯和艾丽西娅在这几天以来第一次见到克劳斯出现在众人面前。
此时艾丽西娅的眼角还有未消退的红肿，那一晚凯向艾丽西娅说明了克劳斯的情况，少女哭着在王城中到处寻找克劳斯的身影却没有任何结果。
「我要去和克劳斯哥哥问清楚！」
艾丽西娅鼓足勇气刚要起身，结果艾斯卡带着十余人走进了会议室。
「关于精灵国和矮人国联合发动的卡萨斯帝国讨伐战，我在这里请求勇者一行跟随我军一同前往战场」
「诶？」
几人同时发出了疑惑的声音。
「可艾斯卡大人，您不是之前说勇者不能参与国家之间的战争吗？」
「我没说让你们直接参战，而是候在战场之外，因为哪里有【深渊】，大规模的战争必定会有死伤，亡者的怨念可能会将【深渊】从地底吸引上来，那种东西是不应该存在于这个世界上的，需要借用勇者们的力量压制住【深渊】的扩散！」
精灵女王说完后看了一眼鬼丸和拉姆。
「战争结束后，我们精灵国和矮人国会帮助被卡萨斯帝国占领的国家进行复兴，是去是留你们可以等到那时再决定。」
这时米娅突然开口插进了艾斯卡的讲话。
「有件事我要确认一下，艾斯卡大人也要亲自上战场吗？」
「那是当然，为什么要问这个问题？」
透明的水晶在少女的右耳上闪烁着。
「主人吩咐过，如果艾斯卡大人要亲临战场，我和克劳斯两人会将您也纳入保护的对象，不能让精灵族的女王与公主在战场上受伤，这是主人的命令。我们两人会以自律型圣武器的身份参加战斗，我们是【武器】，所以不必担心世人对勇者一行的看法。」
「自律型圣武器…就是有自我意识的武器的意思吗…」
艾斯卡身边的战士长小声说着，顿时会场陷入了一片沉默。
「我知道了，那就拜托你们两位了，勇者一行和莉法就按照原计划在远处待机，除非见到深渊否则不许你们踏入战场…诶？…莉法呢？」
艾斯卡说着环视了一圈会场却不见莉法的身影，而在场的众人也都摇了摇头……
此时在灵树的枝干上，身后展开了四片光翼的希尔芙正站在哪里俯视着整个灵都。
「莫林已经离开了，你凭依的那个孩子怎么样了？你们不是成功怀上了莫林的孩子了吗？」
有着褐色短发的少女此时正坐在希尔芙的身边与她一同眺望着这座美丽的精灵之城。
「莉法很坚强，她会走出来的，反而是你沙罗曼（火属性的大精灵），这么长时间了你还没找到自己的勇者吗？」
红色的光翼在身后展开，褐色短发的少女缓缓站了起来伸了一个懒腰。
「与其操心我的事还不如多盯着点玛雅（土属性的大精灵），那个孩子已经放弃了好几个合适的勇者候选。而我已经找到了自己的勇者，只是还没到命运的转折点而已」
「凭依的时机只有我们自己知道，希望你能选择正确的时机……」
希尔芙的声音回荡在空气中，而沙罗曼的身边已经不见了她的身影。
「真是的，看起来很文静，但希尔芙却是个急性子……」
少女说着摸了摸自己的腹部，那里是女性子宫所在的位置。
「怀上莫林的宝宝吗…我不能认输！不就是再等上一万多年吗！到时我也可以！！……嗯！」
少女插着腰然后猛的点了点头，说完，她的身体化为了一团火焰消失在了原地……
会议室中，艾斯卡正在和其他几名精灵族的战士长商讨作战，
而凯，艾丽西娅，提亚和海薇四人坐在一起，视线全部都集中在了克劳斯的身上。
英俊的青年此时正坐在窗台上略有所思的看向远方，棕色的短发在微风中微微摆动。
「我不要克劳斯哥哥离开我们…我们三人要向以前那样永远在一起……」
艾丽西娅紧紧握着凯的手，低着头小声说着。
「艾丽西娅……」
而海薇则是一副欲言又止的样子，这让坐在身体的提亚看着也不禁皱起了眉头。
会议结束后，艾斯卡和米娅说今晚有精灵族的重要活动，让勇者一行待在房间里尽量不要出来，然后便转身离开了。
此时房间里的几人略显尴尬的坐在那里。
「要是没有其他事情要说，那我就先走了……」
首先开口的是克劳斯，这几天为了避免此时这样的尴尬场面，他一直都躲在灵树上俯视着莫林所爱的这座城市。
克劳斯的刻意回避让凯这边的四人一下乱了阵脚。
看到了那些孩子惊慌的样子，但此时再说什么也没用了，自己已经无法回到正常的生活中去了……
想到这里，青年苦笑了一下然后准备离开。
「克劳斯哥哥！」
艾丽西娅的声音从身后传来，克劳斯缓缓转过头看向眼中含着泪光的艾丽西娅。
「怎么了艾丽西娅？为什么是这样的表情？」
克劳斯向着艾丽西娅勉强的挤出了一个微笑。
艾丽西娅在海薇之前站了起来并小跑着一下子扑到了克劳斯的怀中，然后满脸泪水的抬起头
「求求你克劳斯哥哥！请不要离开我们，莫林大人走了，我不想克劳斯哥哥也离开！」
「艾丽西娅……」
克劳斯没有多说什么只是向以前那样面带微笑的轻轻抚摸着艾丽西娅的头。
「放心吧，我会陪着你们走完这趟旅程的。」
「那之后呢？」
「……」
听到艾丽西娅的话后克劳斯陷入了沉默。
「克劳斯！今晚我们在艾丽西娅的房间集合，你要向我和艾丽西娅说清楚！这次不许再逃避我们了！」
「……我知道了，晚上我会向你们说明的……」
而在克劳斯的身后，米娅将自己那冰冷的视线从那个男人的背影上移开。
「我带你回房间，拉姆，还有你，一起跟上！」
「好的米娅大人……」
鬼丸说着，跟随着米娅和拉姆两人离开了会场……
牵着拉姆的手走前面，少女用自己的玉齿轻轻咬住了樱唇。
「那个笨蛋……」
米娅用旁人无法听到的声音说着，胸前那颗蓝色的挂坠在少女的衣领中若隐若现……
………………
晚上在艾丽西亚的房间里，金色短发的勇者坐在沙发上紧紧盯着面前的克劳斯，而艾丽西娅则坐在克劳斯的身边紧紧搂住他的手臂，好像害怕眼前这位陪伴着自己长大的人像莫林那样从自己的面前消失。
今晚是圆月，微风从敞开的窗户吹进来，让窗帘摇曳的摆动着。
克劳斯一点一点的为两人讲述了自己的事情。
为了保护莉法而中箭，莫林为了救自己而耗费了大量的生命力，而这也是莫林身体加速崩坏的诱因。
后来为了测试几人的实力，莫林让他穿上圣铠甲【冥河】，而凯当时在门外看到的春色完全是他的误会，自己没有碰莫林一根指头……（当然那晚的疯狂交媾肯定不能说）
至于莫林的处子之身，是被那个贝因所夺走，并最终被那癫狂的精灵侵犯致死……
在两人面前，克劳斯胸前那只【眼睛】正在发出红色的微光。
银色的液体在手中化为小刀，不顾艾丽西娅的阻拦割开自己的手腕，红色的魔力宛如血雾一般喷出，然后伤口又在瞬间愈合。
「就像你们刚刚看到的那样，我的身体已经变成了这个样子…即使被凯的圣剑贯穿身体依然可以毫发无伤…我…已经不能算是人类了……」
「就算是那样，但克劳斯哥哥依然是克劳斯哥哥！你像兄长一样照顾我，将我像缇娜那样视为自己的妹妹，以婚约的方式一直保护着我！求求你克劳斯哥哥…求求你不要离开我们……」
艾丽西娅趴在克劳斯的怀中哭泣着，看向凯，此时少年也是露出了依依不舍的神情。
「克劳斯，你要我怎么样都行，为了艾丽西娅，为了我们三人能够回到从前那样，求求你克劳斯，不要像师傅那样离我们而去，留下来吧，留在艾丽西娅的身边，就像小时候那样和我一起保护艾丽西娅……」
看着凯和艾丽西娅此时的样子。
「啊～好了好了，都这么大的人了，你们这样我很不好意思啊！……我知道了…我知道了……我不走了，等讨伐完魔王我和你们去任何你们想去的地方可以了吧～」
克劳斯无奈的说着然后大大的叹了一口气。
「谢谢你，克劳斯哥哥～」
艾丽西娅说着露出了开心的笑容，然后探出头吻了一下克劳斯的脸颊。
「啊！不！不要！艾丽西娅，都是大人了，怎么还跟小孩子一样！」
「哈哈哈～没有关系，这里只有克劳斯哥哥和勇者大人～」
艾丽西娅说着紧紧的抱住了克劳斯的脖子用那柔软的脸蛋在青年的脸上蹭着。
「啊！凯！快制止她！」
而这位年轻的勇者则一副事不关己的坐在沙发上喝着红茶。
「我才不管，这是克劳斯害我们担心的惩罚～上吧艾丽西娅，让这家伙好好感受一下我们的愤怒！」
「好的勇者大人～」
艾丽西娅说着，那可爱的小脸上露出了坏笑，两只小手在克劳斯的两腹轻轻抓挠着。
「不！不行！那里是弱点！住手啊啊啊啊！」
三人之间的问题总算得到了解决，凯和艾丽西娅放下了心中的一块大石头。
在像儿时那样疯狂的玩耍了片刻之后，凯和艾丽西娅都变得气喘吁吁的。
「真是的，都老大不小的人了，居然玩成了这样……」
此时克劳斯躺在地毯上无力的吐槽着，而艾丽西娅正骑在克劳斯的肚子上发出娇喘一般的粗气。
而凯的情况也差不多，一脸疲倦的趴在沙发的扶手上。
「额…居然玩到体力透支……你们是小孩子吗……」
「就是小孩子！我也永远都是克劳斯哥哥的妹妹！」
艾丽西娅鼓着脸说着，汗水将少女的金色发丝打湿并紧紧的贴在脸上。
晶莹剔透的汗珠顺着少女的脸颊流下，并汇聚到尖尖的下巴上，然后滴落在青年的胸口上。
可能是过量运动的关系，此时艾丽西娅那可爱的小脸上泛着红润，眼神略显迷离的注视着身下的青年。
「艾丽西娅？」
「怎么了…克劳斯哥哥……」
少女轻声说着，一边发出娇喘一般的呼息声一边缓缓俯下身。
「艾丽西娅，你看起来好像有些不对劲，凯，艾丽西娅……」
此时一旁的沙发上，年轻的勇者已经深深的睡了过去。
「诶？」
「我为勇者大人施展了【安眠】的奇迹，克劳斯哥哥……」
「艾……」
没等克劳斯说出口，艾丽西娅就一下子吻了上去。
少女那湿滑的嫩舌在青年的口中搅动着，想要推开艾丽西娅，但又怕伤到她。
美丽的公主在自己的勇者面前忘情的亲吻着自己兄长一般的男性。
少女缓缓起身，并向着克劳斯露出妩媚的笑容。
艾丽西娅刚刚送入口中的蜜汁带着一点点类似蜜桃的甘甜，不知是不是错觉，平日一副清纯外表的艾丽西娅此时看起来是如此的妖艳。
少女用那葱指缓缓解开睡裙的扣子，并向着两边拉开。
两只不大不小的玉乳首先映入眼帘，然后是那宛如白瓷一般诱人的娇躯。
「艾丽西娅！你要干什么？不可以！！」
情欲上头的公主此时已经听不到克劳斯的喊声，白色的睡裙从少女的酥肩滑落，此时全身只剩下一条内裤的艾丽西娅缓缓向后退去直到青年胯部的凸起订到了自己的嫩臀，引得美丽的公主不禁发出了一声娇吟。
如果克劳斯执意离开，那少女就用自己的身体留住他，为了能够像从前那样三人一起，艾丽西娅已经做好了觉悟，所以稍早的时候，她就背着自己的勇者，已经将【女神之泪】制成的香水偷偷放在了房间里，在经过了剧烈的运动后，崔淫的香气已经完全渗透进了少女的血液之中。
无论克劳斯是否决定去留，美丽公主今夜的献身都已经无法阻止了。
「嗯…好舒服…克劳斯哥哥的那个…嗯…顶的艾丽西娅好舒服……」
金色的微卷长发从肩头垂落，两只柔软的玉兔在胸前微微颤动，两颗粉色的乳粒时不时的从那金色的发帘中顽皮的探出头来引诱着男人将它们含在嘴中。
「嗯…艾丽西娅…冷静一点！我们不可以做这种事情！」
试图阻止少女的双手被其抓住，并放在了那两只柔软的玉兔之上。
「嗯…克劳斯哥哥的手……好热……」
艾丽西娅双乳那柔软的触感从掌心传遍全身。
就像自己妹妹一样的少女，此时一脸媚态的骑在自己的跨部扭动着那赤裸的身体。
虽然变成了现在这样的身体，但克劳斯作为男人的本能和机能依然健在，关于性的需求甚至比身为人类的时候更加旺盛，只是因为最近实在发生了太多的事情所以一直在压制着那股冲动。
而此刻在艾丽西娅全力的引诱下，理性的大坝最终决堤。
自从变成这具身体后，艾丽西娅和凯每一晚的交媾克劳斯都能通过魔力感知看的一清二楚。
在这期间他无数次想要将自己的肉棒插进艾丽西娅的小穴中。
自己在还是人类的时候，作为艾丽西娅的近卫同时也是婚约者，他每天都忍耐着不将这位可人的美丽公主压在身下，用自己那异于常人的肉吊肏爆这位娇柔的尤物。
艾丽西娅爱着他的勇者，只是因为这一点，克劳斯将所有的欲望全部压制下去，并最终将艾丽西娅完整无缺的送到了凯的身边。
忽然，艾丽西娅发出了「嗯……」的一声轻吟。
几乎同时，克劳斯就感觉到自己的肉棒被一处温暖湿润的嫩肉所包裹，刚想爽得大叫，嘴却被艾丽西娅的红唇堵住，双手也被艾丽西娅放在那柔软的玉乳上揉搓起来。
少女开始缓缓的扭动自己的腰肢，让身下男性那粗壮的肉屌在自己的蜜穴中抽动着。
房间里，「啪啪啪」的碰撞声和「噗滋噗滋」的淫靡水声，渐渐的在整个房间回响起来。
年轻的勇者依然趴在沙发上熟睡着，此时他最心爱的公主正趴在他面前的餐桌上被其他男人肏的花枝招展。
金色的长发已经变得缭乱不愧，少女全身赤裸的趴在桌子上并摇摆着那泛着樱红的小屁股祈求着男人的插入。
「克劳斯哥哥…继续…艾丽西娅的这里好痒……啊！」
艾丽西娅话没说完，克劳斯用力一挺，硕大的肉屌瞬时挤进了少女那稍微有些松弛的柔软腔道。
汹涌的巨兽破开层层紧闭的穴肉抵上了深处稚嫩的花蕾，艾丽西娅吃惊的全身紧绷，还无法理解刚刚发生了什么，凶猛的肉屌缓缓抽出，用双倍的力度再次挺进，男人的小腹结实的撞上了她柔软的臀肉，响亮的拍击声在房间内回荡萦绕。
「啊！好深！克劳斯哥哥的那个好大！」
「艾丽西娅你的里面…好舒服，软软的…热热的……」
克劳斯说着，粗壮的大肉屌越发凶猛，一下下的冲击发出「噗叽噗叽」的肏击声，干得艾丽西娅的嫩臀肉颤抖连连。
少女身下的桌子随着抽插的节奏剧烈的摆动着，并发「滋啦滋啦」悲鸣声。
但即便如此依旧无法盖过上面那两具肉体「啪啪啪」的交合声。
突如其来的凶猛肏干让艾丽西娅几乎晃过神去。
克劳斯收回艾丽西娅香肩上的大手，双手卡上那水嫩的柳腰，抱起她相对娇小的玉体猛力抽挺，用比刚才更加可怕的速度猛烈爆肏。
如此的猛干根本不是一般女人可以承受的。
如果不是克劳斯在用回复术式为艾丽西娅补充体力，此刻恐怕美丽的公主已被肏昏了过去。
然而艾丽西娅的情况也并不乐观，她的双脚已被托离了地面，只有拇指与食指的脚尖还勉强触碰着。
克劳斯的身材本身高出艾丽西娅近半身，肉屌的角度几乎呈向下四十五度角迅速抽插。
「等…等…等一下…啊…停…太激烈了…啊…啊…停下！哦！不…不！我…不行了…克…克劳斯…哥哥……」
粉嫩的肉舌因为剧烈的撞击几乎失去了自控的能力，艾丽西娅的嘴巴张开却无法说出一句完整的话语。
激烈的摩擦让她下体如同被烈火点燃，就连最初被巨屌插入的疼痛感也在随后的抽肏中麻木而去，取而代之的是那毫无规律的频繁撞击所带来的奇妙感受，一时之间她却不知该如何表达。
克劳斯的双手从艾丽西娅的腋下伸出，并将少女的上身抱起，这样公主的上身就高高的挺了起来，这样一来她腰背的柔韧性算是得到了最大程度的考验。
白嫩的雪乳在前后的晃动中上下颠簸，此时克劳斯仿佛不知疲惫般的已迅速抽插了千百下。
忽然的猛烈一击几乎将几近失神的艾丽西娅撞飞出去。
棕色短发的英俊青年死死的抱着艾丽西娅的腰胯抵向自己，如同射精般的久久契合在一起。
虽然没有感觉到浓精的射入，但艾丽西娅还是感谢得到了这莫名的片刻休息。
然而在因为摩擦产生的酥麻感消失的同时，一股不知聚集了多久的快感却突然爆发开来。
火热的暖流从蜜穴一路向内传遍全身，原本已夸张弓起的腰肢又不自觉挺动了几分，口中的娇吟不受控制的叫出声来，而艾丽西娅此时才发现，自己的下体已被那泛滥的淫汁打湿了大片。
「很舒服艾丽西娅…你的小穴真的很舒服……」
快感的冲击还未过去，艾丽西娅没能理解克劳斯对她小穴的评价。
抽出自己的肉屌在她的臀肉上敲打了几下，泥泞的淫汁和精水混合液发出噗呲噗呲的淫荡声响。
克劳斯并起两指探入蜜穴，有力的手指沿着蜜缝长驱直入，手掌则贴合上少女肥满的臀瓣，克劳斯的拇指按入公主的臀肉。
食指与小拇指将臀瓣撑开，剩下的两指犹如铁铲般开始了大力的抠挖。
「啊！不要…我…我还没…啊！」
艾丽西娅再次身体向前倾去，羞人的快感已不受控制的迅速传来。
她轻咬着下唇皱眉蹙眼，努力希望自己不发出那淫乱的娇喘，然而在男人的手指突然抽出时，却不可思议的呻吟出来。
「嗯…克…克劳斯哥哥……」
艾丽西娅绵软无力的趴在桌子上，梨花带泪的看着身后的青年
「忍一下艾丽西娅，马上就舒服了……」
克劳斯说着手指一抬，浸满了淫靡爱液的双指抵上少女的后庭花门。
「诶？等！哪里……啊啊啊！」
也不待艾丽西娅拒绝，双指用力一捅，难过的艾丽西娅臻首后仰，侧过秀目看着男人的手指一点点没入到了自己那羞人的排泄器官，心中想说那里脏却又羞耻的难以开口。
美丽公主那委屈的小表情犹如一个痴情的怨妇，却又心甘情愿的配合着丈夫淫乱的把戏。
「不要…那里…」
「艾丽西娅更喜欢小穴被插吗？」
克劳斯一边抽插着手指，左手的五指迅速握住了少女那颤巍巍的奶子。
柔软的乳肉在克劳斯的把玩下几乎溢出水来，香汗淋漓的白肉馒头仅仅一握就已绯红大片。
菊道内的手指不断旋转抽插，而每次深入她都能感觉到自己的小穴一同收紧，仿佛在渴望刚刚的巨物再次光临。
克劳斯刚刚抽出后的冲击几乎将她送上高潮，然而就在巅峰前的那一刻快感却后力不足，硬生生的将她的欲望滞留在那尴尬的位置。
而此刻克劳斯越是抽插着自己的肉菊，蜜穴里的空虚感就越是强烈，白脂般的圆润大腿不知觉的相互摩挲扭动，试图靠着自己的力量摩擦那对酥麻的肉鮑。
玉乳上的大手抓捏揉挤，菊道内的双指抠挖抽送，艾丽西娅的欲火被高高的提起却奈何无法得到真正的满足。
她翘臀微颤，柳腰扭摆，在猛地一次后退中竟让肉鮑触碰到了一根熟悉的棍体。
「诶？」
艾丽西娅惊讶的转过头，此时克劳斯的肉棒竟然依旧高高耸立着。
「诶？为什么那个……」
「又想要了吗？」
此时克劳斯露出了坏笑。
艾丽西娅的小脸娇羞着点了点头。
「好的，我可爱的公主殿下…」
男人说完腰身一收一挺，肉棒没有借助任何的扶持便挤入肉鲍。
突来的充实让艾丽西娅美腿紧绷，玉齿用力的咬合以压抑那汹涌的快感。
美丽公主脸上的潮红再次升起，雪白的浪臀更是后翘应和，而肉屌一经进入便连插带捅的肏了十几下。
不等艾丽西娅回味片刻，肉屌却再次连根抽出，克劳斯扶起自己晶莹剔透的大肉棒对准那后庭洞口便奋力一拱。
「诶！不！哪里！…不…啊啊啊！」
蜜穴突然的空虚便换来了后庭异物的入侵。
艾丽西娅没能想到自己还能辨识到那久违的痛觉，虽然菊穴已经被自己的勇者大人使用多次，但克劳斯的肉屌果然还是太过粗壮，屁穴的推送变得漫长而煎熬，硕大的龟头一点点的挤开那紧实的肉腔。
艾丽西娅的头上已冒出了一层冷汗，她只觉得自己的屁穴几乎要被撕裂开来，大脑的意识便随着剧烈的疼痛模糊下去。
不知在黑暗中呆了多久，艾丽西娅隐隐约约觉得自己在空中飞翔，她的身体整个都轻飘飘的。
眼前心爱之人那模糊的身影也忽近忽远。
如果她再清醒一些，便会发现自己正全身无力的躺在桌子上，下半身被克劳斯高高抱起，雪白修长的大腿搭在男人的双肩上，俊美的青年此时犹如一头不知疲倦的种马还在疯狂抽送，但这一切都感觉很虚幻，以至于她再次昏了过去。
当艾丽西娅再次醒来时，克劳斯已经抽出了肉屌并将她紧紧抱在怀中。
美丽的公主此时能感觉到体内正有一股滚烫的精液缓缓流出，像是在屁穴，又像是在小穴中，或许都有。
「对不起艾丽西娅，我，我做了不可饶恕的事情……」
艾丽西娅此时感觉全身无力，勉强的向着面前的青年挤出了一个微笑。
「没关系的…克劳斯哥哥……这是我自愿的……你能留下来…我…好高兴……」
艾丽西娅在说完最后一个字后便昏了过去。
将全身赤裸的少女紧紧的抱在怀中，刚刚自己像疯魔一般尽情享用了自己妹妹一样的艾丽西娅而且还是在凯的面前，强烈的罪恶感涌上心头。
「我刚刚做了什么…我到底该怎么办…师傅……」
第58章 艾斯卡
「老爷子你跑那么快干什么，小心摔倒啊～」
在一望无际的花田上，银色的身影宛如一只蝴蝶在鲜花丛中舞动，那是精灵王族的传统舞蹈，五颜六色的花瓣随着微风在空中飞舞。
「哈哈哈～哈哈哈～快来呀～莉法……」
宛如铜铃般悦耳的声音呼唤着自己的名字。
缓缓睁开含着泪光的双眸，发现自己正孤单一人躺在床上。
此时已经是深夜，少女光着脚摇摇晃晃的走在长廊中。
「为什么今天王城里的人好少？」
莉法自言自语的说着，就在这时，在走廊的转角处终于遇见了一名侍女。
「公主大人？！您终于从房间里出来了！？」
「母亲大人呢？为什么今天王城里的卫兵这么少？」
精灵少女行礼后轻轻探出头小声的回答着莉法的疑问。
「回公主大人，今天是圆月之时，艾斯卡大人去【翡翠大厅】进行繁衍的仪式了，艾斯卡大人特别吩咐公主大人这次不用去，在王城好好休息。」
「哦…我知道了……」
「公主大人？」
不顾侍女的呼喊莉法摇摇晃摇的走入长廊的黑暗之中。
在前往居住区的大桥下有一条隐藏的台阶路一直延伸到瀑布的后方。
由翡翠石装点的华丽大厅此时正灯火通明。
这座能同时容纳上百人就坐的祭祀场此时空空荡荡的，只有二十五名精灵族的男性整齐的坐在两侧。
这时伴随着悦耳的铃声，圣装打扮的精灵女王缓缓的步入了祭祀场。
而在她的身后跟着四明年轻的精灵族少女，她们和女王一样打扮的宛如女神下凡一般。
带在女孩子们脚腕上的铃铛，正随着她们的步伐而发出悦耳的声音。
「这次只有这些人吗？」
艾斯卡环视着那些男性们说着。
「是的艾斯卡大人，大家都还沉浸在莫林大人离去的悲痛中，所以今晚参加仪式的……只有我们了。」
一名年轻的精灵族男性说着，然后和身边的同伴示意，两人同时起身来到艾斯卡身边，伸出手解开长裙的带子。
随着丝绸长裙的滑落，美丽的精灵女王一丝不挂的站在了众人面前，而她身后的少女们也纷纷脱下了身上的裙子。
两名男性小心翼翼的捡起她们的衣物然后叠好放在了祭坛上。
「感谢大家在这个特殊时期依然来参加繁衍仪式，为了精灵族的未来，我在此感谢各位的付出……」
「为了精灵族的未来……」
众人异口同声的重复了一遍艾斯卡的话。
「那么向往常一样，站在这里的女性不得拒绝男性的要求，同时，站在这里的男性不得伤害参加仪式的女性，都清楚了吗？」
「是！艾斯卡大人！」
「嗯，那么开始吧……」
艾斯卡说着接过青年递过来的一小瓶【生命滴露】。
将手指大小容器中的药水一饮而尽后，艾斯卡缓缓的躺在了地上，宣布了这场仪式的正式开始。
由魔力驱动的乐器演奏起了让人身心放松的音乐，同时在祭祀场周围开始释放有催淫效果的香水。
很快那些男性就选好了自己今晚的仪式对象，每名女性负责侍奉五人。
此时由于药水的作用，艾斯卡开始感觉到自己的体内正在发热，同时下体传来了阵阵的瘙痒，白脂一般的双腿紧紧并在一起扭动着。
一名男性从身后将女王扶起，让她靠在自己的身上，双手从身后握住那对柚子般大小的肉乳揉捏起来。
「嗯～」
轻柔的呻吟跟随着鼻息传出，艾斯卡此时脸上已经泛起了潮红。
此时另一名男性跪在了女王的双腿之间，然后俯下身舔舐着那嫩白的肉鲍。
「啊～好痒～」
平时一副高高在上姿态的精灵女王，此时却发出了可爱的叫声，葱指轻轻抚摸着身边男人那滚烫的阳具。
隔壁不远处已经传来了「啪啪啪」的肏干声。
一名看起来只有十三四岁的精灵少女正被两名男性夹在中间一脸享受的样子，蜜穴和屁穴同时被男性那粗壮的肉肠所塞满，并有节奏的交替抽插着。
躺在身下的男人享受着少女蜜穴的同时，还能尽情把玩那对随着抽插节奏而不停前后甩动的娇乳。
而那种少女此时正发出「呜呜～」的声音。
一名男人双手抱着少女的头不断挺动着屁股，让自己那粗壮的肉肠不断在少女的嘴穴中抽送。同时少女的双手也握着两名男性的阳具轻柔的撸动着。
其他的几名少女也纷纷投入到了肉欲之中。
两名少女在一众男人的视线中全身赤裸的躺在一起，被身下的男人肏干着自己的小穴。
少女十指相扣，双眼迷离的看向对方。
「啊…啊…姐姐～…我的下面…好涨……」
稍微年幼一点的少女眼中含着泪光，身下的连续冲撞让她无法完整的将话说出来，樱唇就像小金鱼一般不断开合着。
「嗯…啊…没…没关系的…嗯…很快就会舒服了……啊……」
作为姐姐的少女说着，与自己的妹妹吻在了一起，两人胸前的四只肉乳此刻宛如布丁一般争先恐后的前后摇摆着。
「嗯……啊…啊……啊嗯……」
过了片刻之后，两姐妹的娇喘声逐渐重叠在了一起。
而最后一组则是一名男性坐在台阶上，而骑在男人腿上跳动着的少女正是之前被贝因强奸过的莎莉。
其他的几人则坐在一边互相交流以那种体位和技巧可以让女生更舒服。
周围的几组已经全部进入了状态，「啪啪啪」的拍击声与「嗯啊」的叫床声此起彼伏。
艾斯卡此时正靠在男人的身上秀目紧闭的享受着他们的爱抚。
这位美丽的精灵女王有个不为人知的秘密，那就是对于性的冷淡
艾斯卡的情况简单来讲就是对性活动没有兴趣，包括没有性的欲望和愿望，她的身体在性交的过程中甚至不会有更多的生理反应。
所以过去的每一次繁衍仪式对她来说都是一种煎熬。
而如今艾斯卡能够躺在男人的怀中享受着男女之事的快感，全都得益于贝因制作的【女神之泪】，这让她的内心很是复杂。
而贝因将莫林称为【魅魔】的事情也让艾斯卡一时不知该如何去消化。
之前通过贝因遗留的日记得知，精灵族是用莫林的血创造出来的，也就是说在这里的所有人都是莫林的子嗣，是她创造了精灵族，而自己却还强迫她为自己的孩子们献身……
「嗯！～」的一声轻吟不受控制的从嘴中传出，内心的思绪被下体的突然插入而被打断。
随着有节奏的撞击，艾斯卡那洁白无瑕的胴体荡出了阵阵肉波。
胸前那对与娇小身躯不成比例的丰乳，此刻被身后的男人紧紧的抓在手中。
男人的五指深深的陷入了精灵女王的肉乳，同时那两颗诱人的粉色乳粒也被那满人的手指不断挑逗拨弄着。
「啊…嗯嗯…不要…好痒…乳头…很敏感……」
听到女王的娇吟后，男人立刻停下了手中的动作。
「艾斯卡大人，您感觉那里不舒服吗？」
刚刚情欲初开的艾斯卡缓缓睁开迷离的双眼。
「我没事，按照你们喜欢的方式继续吧，今晚我是你们的……」
「好的艾斯卡大人……」
男人说着用手轻轻抬起女王的下巴，看着那和刚刚去世不久的精灵圣女那极其相似的面容，男人压制住想要强暴她的冲动然后轻轻吻了下去。
「嗯～呜～」
艾斯卡的嘴被对方的舌头撬开并伸了进来，由于仪式之前双方都做了净身，所以此时对方男性的口中有着清茶的芳香。
男人的大手揉捏着精灵女王的娇乳，并用自己的嘴品尝着这位绝世美人口中的甘露。
而剩下的三人则分别抬起女王的手脚，轻轻吮吸着指尖，阵阵的瘙痒刺激着艾斯卡的神经，坚挺的肉棒在充满褶皱的腔内快速挺动着。
晶莹剔透的蜜汁宛如决堤的河水，随着肉肠的每一次肏入都会飞溅出来，此时女王的身下已经变成了一片泥沼，并发出「噗滋噗滋」诶淫秽声音。
硕大精灵肉屌的每一次进入都会顶在女王的花心之上，宛如电流一般的快感不断刺激着艾斯卡的神经。
随着对方冲击节奏的加快，身体的感觉开始变得麻木，此时美丽的女王仿佛自己置身于云朵之中。
「怎么样艾斯卡大人，是不是太用力了？您现在感觉如何？」
正在享受着女王蜜穴的男人一边挺动着腰跨一边询问着，自己身下的少女与那位遥不可及的精灵圣女有着近似的容貌，这让她即使在美女云集的精灵族之中也是属于超群出众的绝世美人。
与传说中那位遥不可及的精灵圣女不同，艾斯卡是可以真实触碰到的存在。
虽然平时总是一副高高在上的姿态，但她却是一位处处为国民考虑的贤王，同时也是无数男性幻想的对象。
精灵族的所有男性无一不想在那位童颜巨乳的精灵女王体内射上一发，所以大家为了公平起见，每次仪式由谁来与女王大人进行交媾都要由提前抽签来决定。
「没事…很舒服…嗯…啊啊…继续…就行…嗯…」
自己的双乳被男人用熟练的手法揉捏着，美丽的精灵女王此刻躺在男人的怀中享受着身下轻缓的抽插一脸舒服的说着。
就在这时，身下的男人双手卡住艾斯卡那纤细的柳腰，然后开始用力的挺动着自己的屁股，感觉那个男人要将自己的阴囊一同挤入女王的阴道之中，黑紫色的龟头冲开了子宫的大门，随着一阵剧烈的抖动，滚烫的浓精灌入了精灵女王的子宫之中。
「嗯嗯嗯！好烫！子宫！子宫被填满了！！」
混浊的精液在女王的子宫中不断翻滚，「噗噗」的喷射声从艾斯卡的腹中传来。
男人一动不动的压在少女的身上，用力挺动着下体，直到将自己最后一滴精液射进精灵女王的子宫后将肉棒猛地拔出。
「嗯～」
一声娇吟过后，艾斯卡还来不及喘息，又一根灼热的肉棒就像防止精液从密壶中流出的塞子一样插进了女王的阴道之中。
「啊啊！…又…又进来了……嗯……啊……」
由于有了上一位留下的精液，使得身下的肏干变得更加顺畅。
坚挺的精灵肉屌在女王的阴道中飞速的进出，混浊的精液不断的从蜜穴接合的缝隙中挤出并滴落在了地上。
「噗滋噗滋」的声音不断的从身下传出。
距离高潮只有一步之遥的麻木感一直持续着，艾斯卡的意识开始变得模糊，即使自己的下体一直被男性的阳具肏弄着，但那瘙痒的感觉却一直无法得到缓解。
留在体内催眠药水的效果依然建在，但自己的性欲却得不到满足，本来想要借着仪式的机会发泄一下，但看样子这次也和往常一样只能做到这种程度了。
下体的感觉开始变得麻木，混浊的意识慢慢变得清醒，此时跪在身下的已经是第五人。
精灵女王的肚子已经被射入的精液灌的高高鼓起。
周围的少女们此时也是相同的样子，结束了最后的射精过后，男人会将一条带着魔法刻印的内裤为那些少女穿上，让精液保持活性化的同时，也能防止它们漏出来。
随着稀薄的精液喷射进女王的阴道之中，带着眼镜的精灵族少年结束了自己的第二次射精。
此时其他的少女已经完成了仪式，精疲力尽的她们被男性抱到了提前准备好的床铺上让她们好好休息，剩余的男性们则开始清理仪式的现场。
「看来今天的仪式到此结束了……」
艾斯卡这样想着的时候，忽然感觉到那根精灵肉屌在自己的阴道中跳动了一下。
「诶？你不准备拔出来吗西恩？太勉强自己会伤到身体的……」
此时精神和体力都已经快要消磨殆尽的艾斯卡勉强撑起身体看向面前的少年。
名叫西恩的少年是一名生活在灵都的半精灵，父亲是精灵而母亲是人类，之前三人一直生活在【学院】，在母亲寿终正寝之后他的父亲将他带回了灵都，现在担任魔法道具开发部门的研究员。
西恩有着一头浅灰色的短发，继承了父亲精灵族的长寿与魔法力，相貌和发色则继承了他的母亲，那稚气未脱的脸庞是艾斯卡喜欢的类型。
少年没有将射精后的阳具从女王的阴道中拔出，保持着插入的姿势在沉默了片刻之后从身后拿出来一枚项链。
「艾斯卡大人，能请您带上这个再让我射一次吗？」
艾斯卡一脸疑惑的发动了【精灵眼】，少年手中的那个吊坠含有极其微弱的魔法力，最多也就是刻上了改变相貌的幻术，看来这名少年想借用精灵女王的身体来和自己心爱的姑娘进行交媾。
「傻孩子，为仪式的对象带上自己喜欢的饰物是容许的，给我吧……」
虽然此时已经身心疲惫，但艾斯卡依然向着少年露出微笑，并接过了他手中的项链戴在了自己的脖子上。
「！」
忽然，在艾斯卡面前西恩瞪大了眼睛，同时插在阴道中的那根阳具再次怒挺了起来。
「诶？怎么…啊～」
没等艾斯卡的话说完，西恩就像看到了鲜肉的猛兽一下子将自己的女王扑倒在了地上。
「西恩？」
躺在地上的艾斯卡一时没有明白发生了什么，此时少年的呼吸开始变得急促，抱起女王的双腿开始用力的挺动自己的屁股。
「啊！…太…太激烈了……等一下……啊……」
本应已经麻木了的阴道突然迎来了猛烈的抽肏，那宛如电流一般的快感再次传遍全身。
本应要结束仪式的精灵女王突然发出了娇喘，在场的众人纷纷回过头来，却全都愣在了那里。
让他们感到不可思议的，并不是那宛如种马一般不知疲倦的挺动着屁股的少年，而是在他身下正在肏干的银发少女。
「莫林大人？」
「诶？」
其中一名男人说的话让艾斯卡突然惊醒，而其他的男人也同样看着自己却喊着那个人的名字。
「您的小穴肏起来好滑好舒服，莫林大人～」
「诶？」
艾斯卡猛的回过头来，此时西恩的脸上露出了癫狂的神情，身下肏干自己的力度开始变大。
「等？你怎么了西恩？你……」
就在这时，艾斯卡从少年眼镜的倒影中看到了一个熟悉的身影。
「莫林大人？你，你的拟态魔法……啊啊！…嗯……轻！轻点……」
不等艾斯卡说着完西恩踮起脚尖，将艾斯卡的屁股向前抬起，精灵女王的两条大白腿被压在了自己的双乳之上。
带着眼镜的少年此每一次都是抬起屁股，然后猛地落下，将整个身体的重量压在了女王的身上，如此猛烈的肏击让本以冷却下来的快感再次涌现并刺激着她的神经。
「嗯…啊…啊…不…啊…不行…太激烈了…嗯……慢点…停下来…好难受…好难受……」
此时少年的体重压在自己身上，腰椎的极限拉伸以及肚子里精液的挤压，让艾斯卡几乎喘不过气来。
「莫林大人！莫林大人！我们的圣女！」
西恩宛如着魔一样重复着一样的话然后疯狂的在精灵女王那娇小的身体上发泄着性欲。
「我！我不是莫林大人！放过我…好难受…无法…呼吸了……」
此刻艾斯卡忽然意识到现在自己已经不是在进行仪式，而是正在被眼前的少年强奸，下体的猛烈攻势以及胸腔的挤压让这位精灵女王的意识开始变得模糊。
不顾女方的感受单方面的发泄着自己的性欲，此时西恩所做的事情已经超出了仪式所容许的范畴，而其他的男性非但没有想要制止他的意思，反而身下的肉屌纷纷站了起来。
意识到了事态开始失控，几个女孩中现在只有莎莉还勉强可以行动。
「莎莉…快去叫帮手…快……」
「我…知道了……」
少女捂着胀痛的肚子缓缓站起身来，扶着墙缓缓的向祭坛外面走去。
而其他的几个女孩中，还留有一点体力的则试着唤醒那些男人，可他们都像着了魔一样向着女王的身边聚集。
而此时的艾斯卡在少年疯狂的肏干下因为强烈的窒息感，双眼已经翻白，就在意识即将消失前的一瞬间，强烈的电流从两腿间，顺着脊椎而上直冲大脑。
「啊啊啊啊啊～」
艾斯卡的脖颈突然猛的向后仰去，并从嘴中发出了垂死一般的尖叫声，在临死的情况下迎来了精灵人生中的第一次高潮。
这强烈的快感宛如电流般冲击着精灵女王的大脑，子宫与阴道开始猛烈的收缩，受到挤压的精液从下体被插入的缝隙中喷出。
感觉到肉腔的强烈包夹，又一股浓精射进了精灵女王的蜜穴之中。
「嗯嗯嗯！」
艾斯卡的身体猛烈的颤抖着，随着肉屌的拔出，精液宛如决堤的洪水从女王的下体喷涌而出。射精完毕的西恩一脸满足的躺在了地上。
「啊…啊…啊……」
艾斯卡全身赤裸的躺在地上无助的颤抖着，人生中的第一次高潮居然是在被强奸的过程中迎来，而且还是自己被当成了莫林的情况下。
「咳咳！咳咳……」
肺部重新恢复工作，艾斯卡猛烈的咳嗽着，视野开始变得清晰，可眼前的光景让这位精灵女王流下了恐惧的泪水。
「诶？不…不要继续了…让我休息一下…不要………」
一根根怒挺的阳具正瞪着自己，刚刚的痛苦经历让艾斯卡哭喊着想要逃走，可经过了这一晚的连续交媾自己的体力已经透支。
精灵女王狼狈的向前爬逃，要看就要握住那些少女伸向自己的手，可下一秒，自己的脚踝被抓住。
艾斯卡被拖回了那群男人之中，在这一瞬间，莫林被强暴致死的画面从眼前闪过。
「不要！会死的！我会像莫林大人一样死掉的…不要！我不要！」
仿佛历史在重演一样，银发的少女则使劲挣扎的侧身爬动，那雪白圆臀毫无遮拦的映入那群男人的眼帘，他们的精灵肉屌此刻挺出了更加凶狠的气势。
「不要！放开我！」
「莫林大人…我们的莫林大人回来了……」
「莫林大人……」
【魅魔】，此刻艾斯卡终于理解了为什么贝因要这样称呼莫林，而莫林一直躲避着繁衍仪式的原因此时艾斯卡也终于明白了过来。现在自己仅仅和她有了相同的容貌就让这些男人全部中了魅惑，并变成了一群疯魔。
想到这里艾斯卡刚要摘下项链，可此时男人的肉屌再一次顶上了那挂满精液的肥满肉鮑，银发的少女只能再次向前爬逃但其中一名男人的五指一下子扼住了她的后颈。
精灵女王此时只能以极其羞辱的姿势趴在众人面前，雪白诱人的美臀则高高后翘着。
男人的眼中充斥着血丝，嘴中不断重复着莫林的名字，肿胀的龟头立刻挤入了那湿润肉鮑。
「不要！我不想被这样插入，我不是莫林大人…不要！啊啊啊啊啊！」
身下的精灵女王此时就像一名无助的少女不停哭喊着，娇小的身体爬卧在地上无助的颤抖着。
可男人毫不怜悯地用力挺动着屁股，「啪啪啪」的肏干声与少女的哭喊声回荡在祭坛之中。
肉屌的每一次插入，龟头都会突破子宫的颈口，整根精灵巨屌全根没入艾斯卡的蜜穴之中。
由于之前大家都是非常温柔的进行仪式，所以艾斯卡从来没有受到过如此粗暴的对待。
「啊！好疼！不要！求求你们饶了我吧…不要……」
精灵女王无助的趴在地上哭泣着，可身后的男人双眼呆滞的继续挺动着自己的屁股，让那坚挺的肉屌在少女的蜜穴中猛烈的穿刺着。
「…莫林大人的小穴……太舒服了…莫林大人……我们的圣女莫林大人……」
在这种情况下艾斯卡只是一名柔弱的少女，一直在仪式中被呵护着的她那里忍得住这等巨物的摧残。
「不要……好难受……我不要这样……」
精灵女王的哭喊声渐渐变得微弱，小穴里的肉腔连连收缩，全力排斥着异物的插入，但这柔软的膣道反而夹得男人舒爽万分。随着一震剧烈的抖动，滚烫的精液灌入了精灵女王的嫩穴。
「呜呜…不要……不要……」
不顾少女的哭喊，一根肉肠拔出后下一根又插了进去。
又是一震猛烈的挺动，粗壮的肉屌一次次的连根没入少女那稚嫩的蜜穴之中。
「不…要…不………」
艾斯卡的哭声变得越来越微弱，现在自己身上发生的事情与莫林的遭遇完全吻合。
「莫林大人！莫林大人要怀上我的孩子了！」
身后的男人喊着并不断猛烈地的挺胯，在少女那紧窄的蜜穴中猛肏了数百下后，男人将艾斯卡绵软的身体翻过来。
此时身下那身材娇小的精灵女王已不再哭喊，眼神迷茫的注视着天花板，嘴中只是发出微弱的哽咽和偶尔的抽啼。
双手无力的瘫在身体的两边，红色的双眸中含着泪水茫然的注视着天花板。
樱唇微张，本来红润的小脸现在也变得惨白并挂满了泪水……
男人毫无怜悯的看着拟态成了莫林的艾斯卡，然后粗暴的抓住少女胸前那对丰乳揉搓起来。
「疼…好疼……求求你们……放过我吧……」
那位众人敬爱的精灵女王，如今却落得了如此的境地，几名少女已经不忍心看下去，她们蜷缩在角落中捂着耳朵双眼紧闭的哭泣着。
男人努力的让自己的肉屌在少女那在极端狭小的蜜壶中进出，混浊的精液不断顺着进出的肉棒滴落，艾斯卡的头随着抽搐无力的摆动着。
停下肏干的动作，男人将手卡在少女的腋下，将她那绵软无力的身体抱在自己的怀中，享受着那柔软的丰乳挤压在自己胸部的温软触感，男人抱住少女的屁股抬起然后落下。
而艾斯卡此时已经完全被肏到失了神，趴在男人的身上只能发出「嗯…嗯嗯……」的微弱呻吟声。
那位美丽的精灵女王此时就像一个美丽的人偶任凭这群男人随意玩弄着自己的身体。
这时另一名男性站在了艾斯卡的身后，用双手掰开那蜜桃一般的肉臀，将那不断挺动着的肉屌抵在了精灵女王的菊穴上然后用力的一挺……
………………
今晚是圆月，街道上空无一人。
莉法赤脚走在石板地上，脚下传来的冰凉触感让浑浊的大脑逐渐清醒过来。
趴在大桥的围栏上望着天空的两轮明月聆听着身下瀑布的咆哮。
「莫林大人……」
少女呼喊着心爱之人的名字，低下头，看着那漆黑的万丈深渊。
「如果从这里跳下去…是不是就能和莫林大人相见了呢……」
说着，莉法缓缓向前探出身体。
「你要带着莫林的孩子一起殉情吗？不要忘了你现在不是一个人了」
空灵的声音在莉法的脑海中响起。
「你总算说话了…自顾自的占据我的身体…然后又自顾自的陷入沉睡…如果当时你出手老爷子就不会死了……」
「我是能救下莫林，那然后呢？让她在你们的面前一点点痛苦的死去吗？我和米娅会出手送莫林一程让她解脱，但你们这群孩子中又有谁能容许我们这么做。」
「……」
「莫林的死是注定的，只是离开的方式出现了意外，你要好好活下去，照顾好自己和我们的孩子，并在那遥远未来的某一天与她再次相见……」
「诶？你刚刚说什么？老爷子会回来？什么时候！多久以后！」
莉法猛的抬起头对着天空呼喊着。
「莫林的身体重生需要很长的时间，以现在世界上的生命力与魔力推算大概需要一万年」
「一万…年……？」
「但是…如果莫林的计划成功了，新的世界树将为整个世界带来庞大的生命力，那样的话可能也就需要五千年左右的时间我们便能再与莫林相遇。」
「五千年…这对于我们高等精灵来说是小意思！我要活下去！而且还要带着我们的孩子一起迎接莫林大人!希尔芙，请将你的力量借给我，我们要一起保护莫林大人的孩子，我们的孩子！！」
「嗯，从这一刻起我们将不再区分你我，好好利用这股力量，保护我们的孩子……」
随着希尔芙声音的消失，翠色的光辉笼罩在了莉法的身上，翠色的四枚光翼从身后展开。
在莉法那蓝色的眼眸中，世界变得更加多姿多彩，大气中的魔力宛如光沙一般随着微风在空中飞舞。伸出手，抚摸着那乘风而飞的魔力，痒痒的，宛如水流一般从指间划过。
就在这时莉法感觉到了风的流动改变了，有人正步履蹒跚的从瀑布后方走出来。
莉法闭上眼睛仔细感受着风的流动，此时一名少女正扶着自己的肚子一步一步的登上台阶并且在喊着什么，让风中的魔力连成通道将她的声音传到自己的耳中。
「来人啊！艾斯卡大人…有危险…有人听到吗！！…」
听到自己的母亲遇到了危险，莉法毫不犹豫的翻过栏杆向着万丈深渊一跃而下。
………………
「啊啊啊啊！」
精灵女王那撕心裂肺的尖叫声再一次响彻整个祭坛，粗壮的精灵肉屌连根没入了少女那之前从未被人进入过的肉菊之中。
肉菊撕裂时的鲜血顺着男人的阴囊流下并滴落在了地板上。
「啊啊啊！好疼！不要！那里不行！拔出去！拔出去！」
男人无视少女的哭喊继续挺动着屁股，两跟肉屌在女王的两穴中交替挺动着。
艾斯卡在这疯狂的交媾中再次昏厥了过去，然后又被肏醒。
不知过了多久，此时艾斯卡双眼迷茫的注视着前方那根插在自己嘴中的肉棒，此时少女被像三明治一样夹在两名男性中间被不停肏干着。
身下的两穴已经红肿充血，无力的双手被身边的两名男人握住，抚摸着自己肉肠，由魔法拟态出来的银色长发也被数人缠绕在自己的肉屌上撸动着。
艾斯卡的大脑此时已经是一片空白，她已经不知道自己是否还活着，什么都不知道的自己，竟然想要逼着莫林参加这样仪式，懊悔的眼泪顺着脸颊流了下来……
「对不起莫林大人…对不起……」
艾斯卡的意识开始慢慢消散，迷茫的双眼缓缓的合上……
「给我从母亲大人身边滚开！！！」
莉法的吼声突然响彻了整个祭坛。
「莉法大人，他们中了魅惑请不要杀掉他们……」
此时莎莉被莉法抱在怀中说着，翠色的四片光翼在少女的身后展开，浑身泛着微光的莉法此时正浮在半空中。
「我知道，这种情况在老爷子身边见多了……」
随着莉法身上的光辉变得强烈，一阵猛烈的狂风将那群男人全部吹飞，而那阵狂风不知为何完全避开了艾斯卡，紧跟着一道闪电将他们全部击晕。
「莉法大人！莎莉！」
那几名少女在看到莎莉成功将莉法带来后高兴的想要迎上去，可她们的身体太过虚弱结果一下子摔倒在了地上。
将莎莉放在地上，莉法来到艾斯卡身边。
「莉…法……」
迷茫的双眼缓缓转动，艾斯卡用微弱的声音呼唤着少女的名字，虽然莎莉已经告诉了自己这里发生了什么但在看到那和心爱之人有着相同容貌的母亲后，莉法还是被震惊到了。
「对不起母亲大人，让您费心了，我回来了……」
……………
让近卫军的女性士兵将那些少女和男人带走，今晚的事情被莉法下令谁也不许说出去。
拟态成莫林的艾斯卡，此时躺在自己房间的床上熟睡着，眼角的泪痕依然清晰可见。
「你们精灵族都是靠下半身思考的笨蛋吗？主人那自带魅惑的体质一直都在用自己魔力压制着，你们居然用这种东西在艾斯卡的身上重现了主人的相貌。」
米娅此时为艾斯卡喝下了紫色回复药后起身训斥着面前的莉法，同时一把捏碎了那个挂坠。
艾斯卡长发上的银色渐渐褪去，这让莉法的内心有些不舍，但此刻又没有其他办法。
「不要把我也算进去，是那个精虫上脑的四眼擅自搞得，现在已经将那个家伙关禁闭反省去了。」
「主人是受到世界宠爱之人，但那份宠爱同样也是诅咒，无论从面容或者是气息以及魔力的波长都会使人不由自主的想要去爱她甚至想要占有她。对于这一点我相信你是再清楚不过的了……」
「我知道……话说那个笨蛋呢？他没在你身边吗？」
听到莉法的疑问后米娅那天空色的眼眸缓缓的转向了一边。
「诶？我不在的这几天你们到底发生了什么？」
此时的莉法还不知道克劳斯和艾丽西娅之间发生了什么，尴尬的气氛在房间内蔓延开来……



第15章 59-60



第59章 艾丽西娅
「来～克劳斯哥哥，张嘴～」
艾丽西娅露出一脸灿烂的笑容说着，然后将手中的三明治送到了克劳斯的面前。
而这位短发的青年则一脸为难的看向凯，试图向他寻求帮助。
年轻的勇者无奈的叹了口气。
「艾丽西娅，你这样克劳斯会很困惑的…」
「诶～我们三人从小不就是这样吗？」
「这个…说算你这么说……」
看到凯如此轻易的就放弃了，冷汗顺着克劳斯的额头流了下来。
「喂！你放弃要做什么！虽然我们三个从小玩到大，但艾丽西娅现在可是你的女人啊！！」
抱着如此的想法，克劳斯死死的瞪着那名稚气未脱的短发少年。
可对方则逃避似的将视线撇向了一边好像在说「就随艾丽西娅喜欢的去做吧……」这样。
「喂！你小子！这种时候别给我打退堂鼓啊！喂！！」
内心的呐喊没有得到任何回应，反而是三明治被艾丽西娅强制塞到了自己的嘴中。
「好吃吗？克劳斯哥哥～」
艾丽西娅说着，用手指将克劳斯嘴角的酱汁抹掉，然后放进了自己的嘴中。
金发的美丽公主此时露出了天真无邪的笑容，但这笑容实在过于耀眼，让克劳斯不禁将脸撇向了一边。
「呜哇……那三个家伙到底发生了什么？好恶心……」
此时莉法经过了这几天的闭门不出，于今早终于出现在了早餐的餐桌上，此时少女双手抱着胸，歪着头询问着身边的米娅。
「……」
可此时米娅的沉默反而说明了那三人之间在这些天里确实发生了什么。
由于艾斯卡因为昨晚的仪式导致体力消耗过大，所以今天一天由莉法负责管理灵都的事物。
「啊啊啊啊！杀了我吧！！！」
看着那落成小山的文件，莉法趴在桌子上发出了痛苦的哀嚎。
「感觉如何？女王代理大人～」
吉娜此时一脸坏笑的走了进来，并将一包烘干的精灵豆放在了莉法的头上。
「咯吱咯吱」的清脆咀嚼声回荡在房间里。
「怎么样，那个红发的女人？」
莉法说着接过了吉娜递过来的红茶。
「我把她暂时交给那个鬼族的小子了，那个女人真的是人类吗？魔力量强的一塌糊涂，现在我交给她了使用魔力的基础和运用，但因为莫林大人的事情那个女人这些天总是无法集中精力，所以我把她交给那个小子让她先用剑发泄一下。话说那个棕色短发的男人居然是不死者，穿上那个恐怖的铠甲后气氛都变了，完全想不到会是同一个人……」
「噗噗噗！」
莉法嘴中的红茶伴随着精灵豆的残渣一同喷在了吉娜的脸上。
「诶？为什么你会知道那个笨蛋是不死者？」
吉娜依然端庄的坐在桌子对面然后用手帕擦掉脸上的污垢。
「救莫林大人时禁卫军的姐妹亲眼所见的，那个家伙赤手空拳将发狂变成怪物的贝因打成了一滩烂肉…呀！艾斯卡大人不让说的……请你忘了我刚说的那句话……」
少女双手合十的说着，莉法无奈的摇了摇头。
「那个家伙自报身份了，勇者一行那几个人这些天有什么反应没有？」
「那个红头发的女人还是那样，像个狂犬一样，那和她同行的短头发女人……」
「我对她们的反应没兴趣，她们又和勇者一行没关系……」
「诶？」
「我说的是那两人，凯和艾丽西亚！」
「啊…那个沉默寡言的小子和那个看起来很柔弱的小丫头是吗？之前那个叫克劳斯的男人失踪了几天貌似在躲他们，结果那两人满城到处找他，直到昨天在艾斯卡大人的作戦会议上才露面，后来听说那个小丫头不知道从那搞到了一瓶【生命滴露】的香水，直到今天早上他们三才从房间里一起出来，想必昨晚他们三人一定干的昏天黑地的，真没想到那个小丫头长得挺文静，结果玩的这么开……」
「啪叽！」
手中的红茶杯被捏碎，莉法头鼓青筋的坐在那里，因为愤怒少女的身体在微微颤抖着。
「那个笨蛋到底在干什么啊！！！」
………………
此时克劳斯的房间里，凯正在客厅清点三人道具袋中的物品，为即将到来的战争做准备。
而克劳斯和艾丽西亚去了药品研究所借用哪里的设备，按照莫林留下的笔记制作回复药，好在灵都的草药储备非常丰富，再加上自己那深不见底的魔力储备，在半天的时间就做出了上百瓶完全回复药，使得在场的研究员都不敢相信自己的眼睛。
当时第一瓶制作出来的时候谁也不确定药水的效果，结果艾丽西亚直接放开圣法杖，然后割破了自己的手臂再将药水倒在了上面。
看着少女手臂上的伤口以肉眼可见的速度愈合，众人都发出了惊叹。
「艾丽西亚！为什么要做这样的事情万一药水不管用呢！！」
克劳斯焦急的查看着艾丽西亚的伤口，好在少女的手臂此刻已经完全愈合了此时青年才松了一口气。
「因为我…相信克劳斯哥哥…」
艾丽西亚的脸上此时还挂着因为疼痛而留下的汗水。
「真是的…你这个丫头从小做事就不考虑后果…」
克劳斯无奈的说着然后摸了摸少女的头。
「那是因为有克劳斯哥哥和勇者大人在身边保护我……」
艾丽西亚说着一脸幸福的靠在了克劳斯的身上。
傍晚时分，凯整理完道具后，准备去研究所接两人，走出王宫穿过一片种植着草药的花园后一座二层的小楼出现在了林间。
此时研究员们已经都回去了，凯走在空无一人的走廊中寻找着两人的身影。
这时，走廊前方传来了克劳斯和艾丽西亚的声音，凯刚要上前，可下一秒少年则愣在了那里。
「艾丽西亚冷静！你不能再犯错了！」
「就一下克劳斯哥哥～求求你了，昨天太舒服了，艾丽西亚还想要～」
自己刚刚听到了什么？不不不！这一定是误会，和之前看到师傅与克劳斯在一起时一样……
凯这样想着，隐蔽气息缓缓靠近门口向里望去。
可房间里的景象彻底击碎了他那美好的幻想。
此时克劳斯双手举过头顶靠在墙上，一副为难的样子。
而艾丽西亚则是一脸妩媚的表情趴在克劳斯的身上，少女的葱指在对方的胸部轻轻滑动着，并眼神迷离的看着那名青年。
「艾丽西亚，你和我做这样的事情那凯怎么办？」
「勇者大人不会介意的，因为这是他期望的结果……」
「诶？」
听到了艾丽西亚的话后，凯和克劳斯都呆呆的愣在了那里。
「你知道你在说什么吗艾丽西亚？」
冷汗顺着脸颊流了下来，此时克劳斯简直不敢相信自己听到了什么，虽然王族和贵族这些人的贞洁观相对淡薄，但这样的话从艾丽西亚的口中说出依然让克劳斯受到了不小的震惊。
「之前勇者大人在睡着后的梦话中说过，想要留住克劳斯哥哥只能让我做出牺牲，但我并不介意让克劳斯哥哥进入我的身体～而这样确实让克劳斯哥哥回到了我们的身边，这是神的旨意…」
「艾丽西亚？这是我的错……是我有了那种邪恶的想法……」
凯的双眼视线变得漂浮不定，少年缓缓的向后退去直到靠在墙上，用颤抖的双手捂住脸。
「我到底做了什么…艾丽西亚我错了，求求你不要再继续了……」
无声的呐喊并没有传达给那两人。
此时艾丽西亚缓缓的向后退去然后露出一脸妩媚的笑容慢慢掀起了自己的长袍，已经淫水泛滥的小穴一览无余的展现在了克劳斯的面前。
「不行！对不起艾丽西亚，我不能再这么错下去了！」
克劳斯说着转身想要离开。
「你又要离开我了吗？克劳斯哥哥……」
「不…不是的…但…但你现在和凯在一起，我不能……」
「可我也深爱着你啊克劳斯哥哥……」
「诶？」
此时在克劳斯的面前，艾丽西亚脱下了长袍，一丝不挂的少女缓缓向前抱住了青年的身体。
「我其实一直都爱着你克劳斯哥哥，就像爱着勇者大人一样……我其实早该这样～克劳斯哥哥为我做了那么多～一直守护着我的初夜，直到我将它献给了勇者大人，现在该轮到克劳斯哥哥接受我的爱了…这是我该做的……更何况…还是那么舒服～」
门外走廊中的勇者，此刻正从门缝中观察着两人的一切，双手紧紧的握成了拳头，心中此刻只剩下懊悔，希望艾丽西亚能够停下她现在做的事情。
「艾丽西亚…求求你不要再继续了…求求你……」
凯在内心祈求着，可换来的却是艾丽西亚缓缓跪在地上解开了克劳斯的裤子，下一秒，一根硕大的阳具一下子拍在了金发公主的脸上。
「克劳斯哥哥的肉棒好大～比勇者大人的还要大～」
艾丽西亚眼神迷离说着，然后伸出舌头轻轻的舔舐起来。
「嘶溜…嘶溜…」的声音从房间内传出，少女的头有规律的前后摆动着，而克劳斯则是一脸为难的样子，全身赤裸的艾丽西亚此时正跪在自己胯下吮吸着那根滚烫的肉棒。
想要阻止她，但下体传来的阵阵舒爽又让克劳斯难以抗拒，他最近的压力实在太大了需要找一种方式来宣泄。
虽然克劳斯知道海薇对自己的感情，但他不敢投入进去，之前自己确实和席拉有过一段恋情，但害怕她在今后的旅途中发生意外所以两人最终没有走到一起并在学院时分开，后来自己的死亡与重生，以及莫林的离去让他不敢再将感情寄托于生者之上。
可如今艾丽西亚的举动让他陷入了进退两难的地步。
艾丽西亚和凯，和两人一起的过往这确实是他最无法割舍的一段感情。
「嗯～好大～克劳斯哥哥的肉棒…进入了艾丽西亚的里面…好胀……好舒服……」
艾丽西亚那甜美的淫叫声将克劳斯的思绪拉回了现实。
此时全身赤裸的少女正趴在墙上，那洁白无瑕的胴体随着自己肉屌的缓缓插入而颤抖着。
趴在门外的凯已震惊到不知该如何形容眼前的一切，因为就在不远处那，克劳斯的大肉棒正一点点的没入到艾丽西亚的蜜穴中…
那曾经让多少贵族子弟望而止步的美丽公主，教会的圣女…却在这昏暗的房间中，背着自己心爱的男人，被那宛如兄长一般男人的大肉屌彻底贯穿了。
全根没入的肉棒在进入后便开始缓慢的抽插…艾丽西亚则玉齿轻咬着下唇，双手轻轻扶在墙上，少女混身轻颤着…享受着男女的交合…
「艾丽西亚，你的这里好紧，夹得好舒服」
「嗯…嗯…克劳斯哥哥，轻点…嗯…感觉…好烫…哦…好胀…」
保持着这个姿势抽插了数十下之后，克劳斯将艾丽西亚放到了地板上，这样一来艾丽西亚便与凯的位置同高了。
凯立刻摒住了气息，但好在三人还有段距离，加上艾丽西亚此时又被再次插入的大屌肏到了双眼紧闭，娇喘连连。
一双纤手随意抓着铺在身下的衣物，任由身下的青年肆意肏干，因为怕伤到艾丽西亚的蜜穴，克劳斯多少不敢全力爆肏，但依旧不阻碍他享用这湿滑的肉洞。
「…艾丽西亚，你的小穴在吸着我」
「…嗯…嗯…啊嗯…」
「又湿又热，真的好舒服，是不是？」
克劳斯撑起身子，大手轻轻落在那结实白嫩的小腹上。
五指按压在那感受着软肉的回应，下方不远处便是自己不断抽插在肉穴中的肉棒，少女溢出的晶莹爱液打湿了下方的衣物，上方丰满白嫩的大白臀正随着啪啪的肏击荡漾起一波波诱人的肉浪。
「…嗯…嗯…嗯…克劳斯哥哥…嗯好厉害…艾丽西亚…嗯…感觉好舒服…嗯」
此时躲在门外的凯已经完全看傻了眼，而更让他自责的，是自己的下体也挺了起来…
艾丽西亚那圆润白嫩的大长腿从其腰间翘起，随着肉棒抽送的节奏来回摆动，那对柔软肉球还正随着主人被肏弄的速度不断颤动。
克劳斯俯身便一口将那雪嫩的乳肉吸入了嘴里，「嗞嗞」的吸吮声同时响起在那两具纠缠的肉体间。
放荡的肉球在不断的吸吮下晕起火热的红霞，艾丽西亚柳眉微皱，小嘴忍不住的发出啊啊的轻喘。
克劳斯哥哥的嘴巴大口的吞吃着自己的奶肉，那肉舌则肆意挑弄着自己敏感的乳头。
胸部的酥痒让她的身体变得更加渴望，柔软的腰肢已经找到了配合克劳斯抽插的规律，开始的麻痛感已完全被快感所取代，不断进出在自己体内的男根此刻是如此火热而充实。
「…唔…啊…克劳斯哥哥…吻我…像勇者大人那样吻我…」
「……」
青年没有再说什么，放开艾丽西亚胸前那对已被吸舔到通红的奶子。
克劳斯抬头便吸上了金发公主的红嫩樱唇，穿过毫无反抗的银齿之后，两条肉舌片刻间便纠缠在一起。
「嗯…嗯……」的喘息声便随着混合的唾液不断被艾丽西亚吞下…
不久前还有些排斥的克劳斯，此刻已与身下的少女完全的融为了一体。
强烈的激吻让克劳斯越发亢奋，他的双臂穿过艾丽西亚的膝下向前推去，同时自己的双脚蹬地，如此一来艾丽西亚的屁股便被高高推起。
艾丽西亚那浑圆丰满的肉臀在凯的眼里一览无遗，而那高高在上的硕大男根则开始了向下的全力凿击！
「啪啪啪啪！」
「唔…唔！…啊…太激烈了…嗯…慢点！…啊…」
突然的爆肏让艾丽西亚根本招架不住，在被爆操了数百下后艾丽西亚突然浑身一颤，紧接着便是犹如痉挛的抖动。
克劳斯发现她高潮到来，大屌死死的向下凿落，龟头硬是挤开了那更深处的闭合，抵上了柔软的少女花心。
强烈的暖流从蜜穴中喷涌而出，急速收缩的紧实膣道让克劳斯都险些射出精来，他一边享受着那火热的收缩，一边将少女那无力垂摆的肉舌吸入口中放肆舔弄。
上下两路的同时进攻让艾丽西亚几乎要昏了过去，高潮的余味还未完全散去，自己不知已吞下克劳斯哥哥多少的唾液。
看到艾丽西亚稍微有所缓解，克劳斯再次耸动起下肢，稍做休息而变得更加坚挺的大屌也再次卖力凿干，大量爱液打湿的肉臀此时发出着更加泥泞的撞击声，这连续的疯狂爆肏让艾丽西亚哀求道。
「…嗯…克劳斯哥哥…让我休息下…嗯…好嘛…」
克劳斯的爆肏并没有缓和的迹象，「啪啪啪」的肏干声依然持续着。
「…好难过…身体…要受不了了…」
淫乱的娇嗔、放荡的喘息。
凯在不远处的门后已撸动起自己的肉棒…
眼前的一幕实在太过的刺激…他本不想，但奈何下体几乎要爆开般的肿胀，尤其是艾丽西亚被爆肏时那不断的淫呓…两条被高高架起的修长白腿随着肏干的甩动更是淫靡万分…更不要说艾丽西亚此时在被自己以外的人疯狂爆肏…
艾丽西亚不断被撞击的肉臀上已透出了火热的潮红，大屌的每一次下凿都会在那大白屁股上撞起一波诱人的肉浪。
凯已无法看到两人的表情，此时的角度只倒能看到艾丽西亚那不断来回甩动的白脂浪奶，克劳斯的双臂扼着艾丽西亚的修长美腿挺直的支在地面，全身的重心都集在了自己不断那爆插的大肉棒上，急速的爆肏越发紧凑，飞溅的淫汁几乎形成了薄薄的水雾。
「噢…艾丽西亚…唔！要来了…」
「…哦…不要拔出来…啊……射在里面…克劳斯哥哥…」
「不行…艾丽西亚…会怀孕的…唔！」
被大肉棒快速爆肏中的她也无暇顾及太多，白皙的玉腿忽然盘住了青年的腰让，并向自己体内使劲的回拉。
「…嗯…克劳斯哥哥…嗯…射…里面…艾丽西亚要怀上哥哥的宝宝…」
「不行！艾丽西亚！」
克劳斯喊出来的同时，最后大力的连凿三下，「啪啪啪」的巨响声让凯跟着一颤。
而艾丽西亚刚刚的话让克劳斯的精门大开，滚烫的浓精全数灌入了少女的子宫之中。
「啊！…克劳斯哥哥的宝宝…射进来了…好烫…啊啊啊！…」
艾丽西亚在被内射的同时再次达到了高潮，借机克劳斯猛地从少女的蜜穴中拔出肉屌，同时瘫坐在了艾丽西亚的身下。
黏稠的白浊便瞬时噗噗的继续从马眼中喷洒而出，飞溅的精子洒上那浑圆滚烫的肉奶，一些更是越过光滑的玉颈，溅到了还在快速娇喘的粉唇下。
近十秒的激射后，克劳斯看着满身精液昏死过去的艾丽西亚迅速提起了裤子，而凯刚刚所藏的位置，也只剩下一潭冷却的精水而不见少年的身影…
在回房间的路上，凯都无法将艾丽西亚被克劳斯爆肏的媚态从脑中挥去…
自己以后该如何面对两人？装作全然不知？还是支持她自己的决定？但无论怎样，结果恐怕都会变得更糟，回到房间后，凯尽量平复着自己的状态…
不知过了多久，克劳斯抱着昏睡过去的艾丽西亚回到了自己的房间。
「……」
在和凯四目相对了一下之后，少年缓缓将脸瞥向了一边，而克劳斯则是眉头紧锁略带怒意的样子。
将艾丽西亚放在卧室的床上后克劳斯走出了房间然后坐在了凯的面前。
「你为什么要让艾丽西亚做那样的事情…」
「……」
「因为王族的教育，艾丽西亚和索菲亚从小就贞洁观薄弱，我把她完好的交到你手里结果你却把她变成了那个样子？」
「对不起……」
「！」
看着凯此时的样子，克劳斯一下子冲了上去一拳将少年打飞并直接撞进了衣柜之中。
克劳斯走了过去一把抓住对方衣领将凯从衣柜中拽了出来。
「告诉你一件事吧凯…在出发之前的几天克里斯王曾单独找过我，你知道他对我说了什么吗？他说让我杀了你将艾丽西亚和圣剑带回去…让我成为新的勇者，迎娶艾丽西亚并封我为下任克里斯王国的国王…」
「诶？」
克劳斯的话让这位年轻的勇者一时无法理解其中的意思。
「国王根本没有想让你和索菲亚回去，因为王室没有王子，索菲亚失踪后艾丽西亚就成为了王国唯一的王室血脉，虽然对外这么说……」
「你到底在说什么？克劳斯？」
青年此时松开了手将凯扔在了地上。
「我真正的名字是克劳斯-维拉-克里斯，是克里斯王和缇娜母亲的私生子……」
此时凯不禁瞪大了眼睛，【维拉-克里斯】那是克里斯王族的姓氏。
「诶？那么说你和艾丽西亚……」
「你以为我为什么要保护艾丽西亚到这种地步，骑士的义务？对国家的忠诚？那是因为艾丽西亚是我同父异母的妹妹啊你这个大笨蛋！为了她的幸福和挽救你的性命，在离开王国后我和那个死老头彻底划清了关系，让他自己一人守着那个冰冷的王座去吧，我为你们两人的幸福付出了一切，结果你把艾丽西亚送上了我的床……你的脑子到底在想些什么！凯！」
在听到了这个惊人的消息后，凯此时才发现克劳的脸与艾丽西亚确实有着几分相似，而且两人做事不顾自己安危的性格也是如此的相近，为什么自己之前没有注意到……。
「我…我只是想让艾丽西亚开心，而且…我也不想你离开我们…」
「你……」
克劳斯将到了嘴边的话又给咽了回去，整件事情最开始的起因，就是因为自己没有和他们两人坦白才导致事情变成了现在这种状态，想到这里克劳斯也不忍心再对着眼前的少年发火。
在大大的叹了一口气后克劳斯走向了窗户。
「今天就这样吧…不要再给艾丽西亚灌输奇怪的想法了，那个孩子的性格我太了解了，她绝对会往最糟糕的方面考虑……」
「克劳斯？你要……去哪？」
「去外面散散心…明早就回来，看好艾丽西亚，别让他再做傻事了……」
说完克劳斯一跃而下，其身影迅速消失在了王宫庭院的树林之中……
第60章 提亚
随着一声巨响，灼热的火焰撞在由树根生成的墙壁上后发生了剧烈的爆炸。
借着烟尘的掩护，红发的丽人冲破火焰向着吉娜冲来。
有着古典气息的精灵族少女拔出精灵弯刀的同时，向着那红色的身影猛的伸出手臂。
由魔力控制的树根从地下冲出，【超加速】，将魔力缠绕在双腿使出的武技让提亚的身影化为了一颗红色的流星冲破了根茎的包围。
吉娜连忙摆好架势，可在近战的领域她那里是【剑圣】的对手。
「喝啊啊啊！」
提亚咆哮着，随着利剑发出一声悦耳的长鸣，吉娜手中的精灵弯刀被击飞，少女在慌乱之中一屁股坐在了地上，摔得她眼中直冒泪光。
而在一旁观战的精灵族少女和青年们则一脸惊讶的看着坐在地上的吉娜。
「诶？吉娜姐姐输了？……」
「可就算她没穿近卫军的装备…那个红发的女人…」
「不正常啊……」
银色细剑上的火焰熄灭的同时，提亚缓缓呼出了一口热气，少女此时身上的魔力宛如看不到的火焰一般扭曲着她身边的空气，并范出滚滚热浪。
「你真的好厉害提亚，以你现在的实力完全能够单人讨伐【鹿首精】那样的高等级魔物了。」
「不，我的实力远远不及莫林大人的冰山一角，她曾经为我展示过，世界顶点的领域……」
提亚说着伸出手将吉娜扶了起来。
「真是漂亮的一战提亚大人，吉娜大人」
此时声音的主人拍着手走上前来为提亚送上祝贺。
「长角的，你不是应该跟那个粉头发的小姑娘在一起吗？这两天怎么老在训练场待着？」
听到吉娜的疑问后鬼丸无奈的露出了苦笑。
「这几天艾斯卡大人安排灵都的学者们都在为拉姆小姐进行身体检查，说利用这里古代文明的设备或许可以查明【魔族】的特性，而米娅小姐在跟着她。」
「米娅吗…你有没有觉得米娅小姐这几天给人的气氛变了？」
「哈哈哈~提亚大人，就算您这么问我，我和米娅小姐接触的时间不长也不好回答您。」
「是吗，那鬼丸大人，是否赏脸和我再打一场，您所使用的剑术是我所没有见过的流派，我想多了解一下东方的武学」
「乐意奉陪提亚大人！」
看着赤色和青色的火焰在面前相互碰撞，吉娜坐在一旁的长椅上一副事不关己的吃着提前准备的水果，这时西恩拿着一摞资料正好经过，少年在看到那青色的火焰后颇有兴趣的坐在了吉娜身边。
「嗯？西恩？参加完仪式后你这两天都跑哪去了？」
「老姐，那个…仪式的事情…拜托你就不要问了……」
「额……那你手里那些资料是什么？」
「我这两天去研究所帮忙了，这是那个魔族少女的检查资料……」
少年将手中的笔记递给了吉娜。
「诶？这血液的样本没写错吧？里面可是混合了好多种【魔兽】的特性啊？」
「现在还没对外公布，但可以确定【魔兽】是通过【吞噬融合】的方式来进行进化的，它们在走自己独一无二的进化路线，这也就是各种魔兽之间没有什么共通性的原因，而【魔族】是【魔兽】中一种特殊存在。他们是被吞噬对象占据了身体」
「诶？那是什么意思？」
「诱因可能是被【魔兽】吃掉的对象拥有强大的意识，覆盖了【魔兽】那本来就薄弱的意识，之后魔兽的身体组织会根据那个意识按照原来的样子发生变化。」
「魔族……」
「是的，而且我们还有一个发现，那个魔族少女和鬼族青年使用的青色火焰，很可能是【魔兽】的力量。」
「诶？」
「鬼族传说中的【鬼神】很可能是千年前最早的一批【魔族】，魔兽能将魔力具象化，有的可以化为甲壳，有的化为剧毒的飞刺，而更高等的魔兽……」
「催眠的魔法和魔力的火焰…」
「是的，所以那个魔族的少女和那个鬼族的青年可以算是血亲。」
「哦～兄妹或者姐弟之间的恋爱～真是有意思～但我对你这小屁孩没兴趣，过两百年再说吧～」
「老姐……」
西恩无奈的摇了摇头。
此时练习场上刀光剑影依旧不断的相互碰撞在一起，在两人全力的挥剑之后一阵剧烈的冲击将两人纷纷弹开。
鬼丸双手握紧刀柄架在身前，青年的脸上此时已经露出亢奋的神情，嘴角上扬露出了鬼的獠牙，红色的双瞳宛如熊熊烈火般范出微弱的光芒。
而提亚则是双目紧闭眉头紧锁的握紧剑柄，既然身体能力无法比肩那些非人种，那就让魔力在身体内运转起来，将全身每一块肌肉都用魔力强化，并将五感强化到极致……
「等！等等提亚！不能再继续了！！」
就在时吉娜惊慌的喊声从远处传来。
「诶？」
没等提亚反应过来，体内的魔力突然发生了暴走，具象化的魔力化为了火焰，将少女脚下的草地瞬间烧尽。
「啊啊啊啊！」
浑身传来宛如火烧一般的疼痛，虽然莫林赐予的护具正在修复身体的创伤，但那奔涌的魔力依然在灼烧着少女的神经。
虽然拥有庞大的魔力，但作为人类的身体却无法驾驭这股力量，想要变得更强必须突破这个瓶颈，但突破后等待着自己的是什么？达到一个全新的高度？还是全身的神经被烧毁，甚至死去……想到这里，提亚深深吸了一口气。
「莫林大人…您向我展示了那个全新的领域，我会向着那个目标努力…试着突破自己的极限……」
提亚此时趴在地上小声说着，然后咬紧牙关让魔力在体内继续加速运转起来。
「我建议你适可而止哦人类，莫林为你展示的那个领域可不是你们能够涉及的~而且再这样下去～你的身体会被你自己的魔力焚烧殆尽的哦~」
忽然，一名少女那空灵的声音从脑海中响起……
全身灼烧的疼痛消失了，提亚缓缓睁开双眼，发现自己此时正置身在火的平原之上，但那火焰并没灼烧感，反而感觉很温暖。
提亚宛如新生儿一般一丝不挂的站在火的原野之上，火红的长发随着微风与星星之火一同在空中飞舞。
而此时在提亚的面前一名有着褐色短发的少女正站在哪里，白皙的肌肤，宛如火焰一般的长裙将少女那曼妙的身材凸显的淋漓尽致，身后那散发着红色磷光的四片光翼貌似在因为提亚的到来而兴奋的微微抖动着。
「为什么如此想要变强？你现在的力量已经远超人类的范畴了啊？」
面前的少女微微歪着头询问着提亚。
「我想要变强并非是为了我自己，我想保护我的同伴们，虽然有些自不量力，但我也想要守护莫林大人所爱的这个世界……但我不是勇者，没有得到加护的我是无法突破人类的极限的……」
光翼展开的瞬间，周围的星星之火仿佛活了过来化为了火蛇缓缓缠绕在了提亚那无暇的胴体之上。
「如果有让你变强的办法，但代价是你的身体呢？」
短发的少女缓缓上前，伸出双手捧起提亚的脸颊，并露出了让人不寒而栗的笑容。
但提亚没有片刻的迟疑。
「我体内魔力的暴走已经无法停下了…与其这么白白的死掉…要是能够帮助莫林大人守护这个美丽的世界，那我这条命交给你也无妨！」
「……」
片刻的沉默过后，空灵的声音再次响起。
「毫不犹豫的就说出了正确答案啊～真没劲，不过恭喜你通过了我的测试，红发的公主，为了这个世界，也为了莫林……」
少女说着轻轻探出头与提亚吻在了一起。
「这是【协约】，在你自然死亡之后你的身体将会归我所有…但那是多久之后我也不知道，恭喜你成为了新的勇者…提亚…呼唤我的名字，这样我们的协约就算正式完成了…」
提亚握住少女的手闭上双眼，那名少女的名字早已刻在了自己的灵魂之上。
「让我们一同守护这个世界吧…沙罗曼……」
地上的星星之火开始熊熊燃烧，宛如整个世界都被这温暖的火焰照亮一般……
「…提亚…提亚！」
「诶？」
吉娜的声音让提亚猛的回过神来，此时自己正被近卫军架着大盾团团围住，周围的地面已经变成了一片焦土，而秘银的大盾上还残留着没有散去的热浪。
「发生了…什么？」
提亚说着一脸疑惑的看向周围。
「还记得你是谁吗？回答我！越详细越好！」
吉娜的声音此时从防线的后方传来。
「我，我是提亚啊，维嘉尔的第一公主，同时也是【剑圣】称号的持有者……话说这里到底发生了什么？」
「看来她恢复清醒了…没事了，解除警戒吧！」
听到吉娜的命令后近卫军的少女们纷纷解除了戒备，秘银的大盾折叠并被背在了她们的身后。
这时提亚才看到浑身烧伤的鬼丸正躺在远处的地面上露出一脸痛苦的神情。
「鬼丸？」
提亚迅速穿过人群来到青年身边，从【道具袋】中取出回复药让鬼丸喝下。
「真是吓死我了，你的魔力刚刚暴走了，就像一头猛兽攻击在场的所有人…是那个小鬼吸引了你的注意力我们才能将你围住。按理说你应该已经被自己的魔力烧死了，但为什么你会没事？而且你体内的魔力现在已经完全处于安定的状态了…为什么呢？」
吉娜摸着下巴发动【精灵眼】观察着提亚的身体。
而提亚此时回头看向自己刚刚所在的位置，地面已经因为高热而碳化，即使穿着秘银的铠甲，但精灵少女们那一张张稚嫩的小脸上被热浪熏烤的通红。
「我…我不知道……」
「提亚！」
「提亚大人！」
就在这时，海薇和克劳斯的声音从头顶传来，亡灵骑士怀中抱着少女从天而降，在掀起了一阵狂风过后缓慢的落在了地面上。
 将海薇放下，骸骨的骑士缓缓起身，黑色的披风随风舞动，铠甲的缝隙中黑色的烟雾正在不断翻滚，那高出现场少女们近一头的高大身躯以及冥火一般的双眼让在场的所有人都不禁后退了一步。
「克，克劳斯大人？」
吉娜此时的声音略微颤抖着，之前只是听说过那个亡灵骑士一般的怪物其实是克劳斯，但实际看到后那种压迫感已经完全超出了自己的想象，骸骨头部凸起的七根角宛如王冠一般，高大的身材几乎遮蔽了头顶的月光。
吉娜压制住想要转身逃跑的冲动走上前去。
「刚刚我们看到这边有冲天的火光，这里到底发生了什么？」
被魔力扭曲的声音以及滚滚黑雾从骸骨的嘴中传出。
「克劳斯大人…您能先脱下这身铠甲吗…实在…太吓人了……」
海薇红着脸说着轻轻拽了拽亡灵骑士的披风。
「啊…抱歉……」
随着那不详的铠甲化为了金色的磷光，一位英俊的短发青年从光辉中走了出来。
他有着轻易超过了一米八的身高，坚实的肉体即使穿着普通的衬衫依然挺拔，在他的头后一条细细的马尾垂至腰间，和发色相同的双眸略有所思的看向前方。
「抱歉，【圣铠冥河】是师傅恶趣味的产物，说留着不用太浪费了就让我穿上了，上面貌似装了一堆奇怪的技能，吓到你们了真是对不起…」
充满磁性的嗓音以及彬彬有礼的举止，引得那些精灵族少女们的小脸微微泛红。
「嗯哼！」
吉娜干咳了一下，那些少女们从青年的身上纷纷收回了视线。
「你们别犯花痴了，那个男人可是莫林大人的从者，别动歪脑筋……」
吉娜和那几个女孩小声说着，但她们的对话依然被克劳斯听的一清二楚，青年无奈的苦笑了一下然后走到提亚身边。
「你没事吧？」
克劳斯说着拍了拍鬼丸的肩膀，此时这位鬼族的青年虽然身上的装备都已经烧毁了，但好在受到的烧伤都已经恢复。
「呜…刚才还以为自己要死掉了呢……」
鬼丸说着在克劳斯的搀扶下站了起来，这时一直躲在树后的西恩探出头来并推了推眼镜。
「那个男人就是传闻中的自律形圣武器？这不就是活生生的人类吗？但那庞大的魔力……怪物啊……」
看着克劳斯将鬼丸扶走后，提亚此时注意到了海薇的脖子上还有未消退的淡淡吻痕。
「……」
提亚没有说话，只是略显尴尬的将脸瞥向了一边……
………………
站在淋浴间里，花洒喷出的热水顺着少女那无暇的丰满胴体流下，用双手将火红的长发顺在身后，提亚回想着。
刚刚到底发生了什么，从魔力失控开始记忆就变得混乱，等回过神来自己体内的魔力已经得到了控制。
如玉般的双臂缓缓托住自己那对傲人的豪乳，热水打在身上不断刺激着少女的神经，那一晚凯抱着艾丽西亚疯狂肏干的场景浮现在眼前。
回想着那两具赤裸的肉体缠绵的样子让提亚下体不禁开始发出阵阵瘙痒，刚刚自己经历了生死一瞬，现在生物的本能驱使她去寻找雄性繁衍子嗣。
葱指缓缓伸向双腿之间，轻抚着那已经范出蜜汁的肉鲍。
「嗯~」
酥麻的感觉宛如电流一般顺着脊椎直冲大脑。
「凯大人……」
一丝不挂的胴体靠在墙上颤抖着，不断开合的唇瓣用及其微弱的声音喊着自己心仪少年的名字。
虽说有着【剑圣】的名号，但提亚同时也是一名情欲初开的少女。
在离开维嘉尔之前，自己一直都被父王当成男孩子来抚养，除了父王之外，自己唯一长时间接触过的异性就是自己的双胞胎弟弟。
但看着弟弟那张和自己有着相同容貌的脸，提亚总是觉得自己在照镜子。而骑士团的沟通工作大都由海薇来传达，使得提亚一直都是和异性隔离开来的。
直到和勇者一行共同踏上旅行，自己才真正接触到了亲人之外的男性，同时也让提亚重新意识到自己是一名女孩子。
回想着金色短发少年那稚气未脱的俊美面容，虽然有些死脑筋平时也会偶尔泛些小错误，但那清爽的笑容和对任何事情都全力以赴样子让提亚无法将视线从他的身上移开。
身下葱指在小穴中扣弄的节奏逐渐加快，提亚的喘息声也变得沉重起来。少女此时瘫坐在了地上，红色的长发凌乱的被水紧紧贴在肌肤上，红色的双眸眼神迷离的看向天花板。
胸前那对傲人的双峰随着身体的颤抖而像果冻一般摇曳着。
宛如电流一般的快感不断刺激着少女的神经。
「嗯…啊……」
的轻吟不断从少女的潭口中传出，纤纤玉手握住自己那无法一手掌握的豪乳用力的揉捏着，葱指不断揉捏着乳头来增加那让人欲罢不能的快感。
刺激着大脑变得强烈，玉齿咬住樱唇，「嗯…嗯……」的声音伴随着鼻息一同发出，手上的动作开始加快，少女即将攀上欲望的顶峰……
「提亚大人？您还好吗？」
因为提亚很久没有出来，前来查看的海薇此时突然拉开了浴帘，结果看到了自己的女主人正一脸惊恐的表情看着自己，
此时提亚正坐在地上双腿大开，一只揉捏着自己的豪乳，而另一只手则正放在自己的身下。
「诶？提亚大人…我好像来的不是时候…我…我什么都没看到……」
海薇表情僵硬的说着，然后缓缓转过身去，提亚的脸一下子羞红到了耳根。下一秒，海薇的手被自己女主人猛的拉住。
「提…提亚大人……」
海薇脸色铁青的缓缓回过头，此时提亚那赤裸的身体正在颤抖着，红发的少女低着头，热水不断冲刷着她的那丰满的胴体。
「海薇…既然被看到了那不堪的一幕…那就做好觉悟吧……」
「诶？」
没等海薇反应过来就被提亚一把拉进了淋雨间。
「诶？提亚大人？我错了…不要，不要……啊哈哈哈！好痒，不要抓痒痒肉！衣服！衣服！」
「你这个偷跑的家伙…尝尝我的怒火吧！！」
「啊～提亚大人…那里不行！现在很敏感……啊……啊啊啊啊！」
海薇那诱人的叫声回荡在浴室之中久久不能散去……
对海薇进行了惩罚之后，提亚满脸羞红的走在王宫的长廊上。月光透过窗户将整条长廊镀上了一层银色。
微风拂过红色的长发，残留在上面的露水宛如繁星一般闪闪发光，此时提亚忽然停住了脚步，在她面前那位金色短发的少年此时正趴在窗台上眺望着远方的景色。
没有见到艾丽西亚和克劳斯，只有勇者一人，金色的发丝在微风中摇曳，宛如宝石一般的蓝色眼眸略有所思的看向远方，他看起来好像一副很失落的样子。
「咚咚…咚咚…」
心跳不知为何宛如震耳欲聋的鼓声，少女握紧拳头重新整理了一下混乱的思绪向着面前的少年迈出了脚步。
「凯大人，您看起来好像一副心事重重的样子，发生什么了吗？」
提亚强作镇定的走了过去。
「提亚……」
少年缓缓转过头来，那清秀的面容略显憔悴。
「凯大人…您看起来脸色好差，是因为莫林大人离去的事情吗？」
少年摇了摇头。
「最近发生了太多的，我又因为自己的不成熟做了不挽回的事情……」
少年说着缓缓低下头将脸瞥向了一边。
「我有的时候真的很羡慕你，提亚……」
「诶？」
「你是那么坚强，无论什么时候都是显得那么成熟自信，明明我们同岁，但你总是比我更能冷静应对那些事情……」
凯说着，那梦境中的生死离别再次浮现在脑海之中，在生命的最后时刻提亚依然保持着自信的笑容。
「凯大人…您过奖了，我只是……」
没等提亚说完，凯突然吻了上来。
「嗯？」
凯突如其来的举动让提亚愣在了那里，嘴上传来少年那嘴唇的温软触感，和酒精的味道，那是和海薇接吻时所没有的体验。
年轻勇者的手穿过少女的腰并将她搂向自己的怀中。
「嗯…嗯……」
少年那坚实的胸膛挤压着自己的胸部，提亚的心跳加快，鼻息开始变得沉重。
自己与异性的第一次接吻，如此突然的到来让提亚完全不知道该如何是好，但这种感觉自己并不抵触。
红发的美丽公主缓缓闭上了眼睛，张开樱唇含住对方的嘴唇，双手慢慢抱住对方的身体。大脑已经变得一片空白，凯的手不断轻抚着自己后背，少女的双腿紧紧并在一起扭动着。
就在少女忘情的亲吻着少年之时，对方的舌头忽然抵在了自己的嘴唇之上。引得提亚不禁浑身一颤，但已经情欲上头的现在，少女主动张开了嘴含住了对方的舌头。
「吸溜吸溜」的吮吸声回荡在无人的走廊上，在月光下，凯和提亚紧紧的相拥在一起相互吮吸着对方的舌头，双手紧紧的将对方抱住。
「嗯嗯……嗯……」
提亚那轻柔的鼻息声与沐浴露的清香不断刺激着少年的神经，再加上酒精的作用，此时少年的双手渐渐向下游走，直到握住对方那软嫩丰满的臀肉。
「波…」的一声，两人嘴唇分开，屡屡银丝依然连接着两人。
「凯大人……」
从未听过提亚如此娇柔的声音，迷茫的红色的眼眸中含着泪光，那宛如果冻一般的樱色唇瓣上依然残留着俩人的唾液。
在这一瞬间，提亚与艾丽西亚那梨花带泪的脸庞重合在了一起，凯猛的松开双手向后退去。
「诶？」
红发的美丽公主一时没有理解少年刚刚的举动，依然眼神迷茫的注视着少年。
「对不起提亚…我可能是有些醉了……对不起！！」
凯喊着然后狼狈的跑开了，留下一脸茫然的提亚一人呆呆的现在原地，直到少年的身影消失在了走廊尽头的拐角处。
轻轻抬起葱指抚摸着自己的樱唇，少女露出了妩媚的笑容。
「呵呵呵～莫林真是找了一群可爱的孩子啊～越来越期待他们今后会做出什么有趣的事情了……呵呵呵……」
被月光渡上一层银色的走廊上已经不见少女的身影，提亚（沙罗曼）的那妩媚的笑声回荡着……



第16章 61-62



第61章 各自的准备
“呜…下面还是好痛…莫林大人那个完全回复的药水再给我一瓶吧…”
艾斯卡坐在床上眼中含着泪光说着，此时的精灵女王看起来是如此的娇小可爱，一脸无助的样子会让人情不自禁的激发内心的保护欲。
“母亲大人，您哪里的情况就算喝药也没用，那是类似肌肉酸痛，只能等它自己缓解了，喝点东西吧……”
莉法说着将一碗汤递给了艾斯卡。
“这是什么？闻起来好香~”
“鱼汤，按莫林大人留下的笔记做的”
“居然是…肉类…料理…”
艾斯卡此时露出了苦涩的表情看着碗中那好像牛奶一般的浓汤。
“赶快喝了，莫林大人说过，不吃肉只是因为你们太挑食，这鱼很新鲜没问题的，我已经吃过了”
“额……”
艾斯卡在犹豫了片刻之后闭上眼睛尝了一口。
“嗯！这个味道相当不错！”
看着艾斯卡一脸幸福的吃相，莫林的笑容再次浮现在了脑海中，此时莉法的脸上露出了一丝不易察觉的忧伤。
将空碗放在了一边，此时艾斯卡一副略有所思的样子。
“怎么了母亲大人，有什么事就说吧，我现在已经不会再被任何事情吓住了……”
莉法说着坐在了艾斯卡的床上，并与自己的母亲的视线相交在了一起。
“你的第一次是被那个混蛋夺走的我之前一直都不知道，对不起，作为母亲没有保护好你……”
艾斯卡说着向着莉法伸出手，而少女则微笑的牵住了母亲的手反而安慰起了对方。
“没事的母亲大人，反正那个混蛋都死了，怎么样都无所谓了”
“是吗，你变得坚强了，还有就是我们高等精灵起源的真相……”
“我知道，我们的祖先是古人类，后来转生到这个身体里的，莫林大人告诉我了”
“诶？”
“还有就是当【新世界】到来之际，困扰我们精灵族的繁衍诅咒将会解除，莫林大人说过，我们不必再背负古人的罪孽了，属于我们自己的全新时代即将到来。”
“是吗……有一件关于莫林大人的事……”
“正好！我也有一件关于莫林大人的事要告诉您！”
“诶？”
“莫林大人会在【新世界】到来的五千多年之后回来的！这是希尔芙告诉我的。”
“你说的是真的吗？可复生的魔法我们从来都没听说过啊？”
“大精灵亲口告诉我的，虽然不知道老爷子会用什么方法，但区区五千年，我们会等他回来的，还有母亲大人，您不也有好多话要和老爷子说吗？到时我们把她绑起来，让她听我们说个够！”
莉法说着向着艾斯卡伸出小拇指。
“嗯，一言为定，让莫林大人好好听我们发牢骚吧……”
母女两人微笑的说着，然后小拇指勾在了一起。
………………
“你的身体还挺结实的啊，衣服都烧光了人居然没受什么伤。”
“拉姆小姐，那可是不是什么衣服，那是出自矮人之手的高级防具啊”
拉姆一脸好奇的绕着鬼丸查看着青年的情况，全身的防具已经烧毁，现在他身上只剩下残破的裤子。
“鬼丸之前的防具是出自矮人之手，能被破坏到这种程度，对方的力量可想而知，没有当场死掉已经是奇迹了”
米娅站在一旁冷静的分析着，然后那蔚蓝的双眸转向身边的青年。
“……”
“你这家伙不会又惹上什么麻烦了吧？”
此时米娅的念话突然在克劳斯的脑海中响起。
“是艾丽西亚还有凯，他们不想我在旅行结束后离开……”
“我想也是……”
“那傻小子和傻丫头让事态变得复杂了……”
“我看问题是出在你这，你已经和艾丽西亚做过了吧。”
“诶？为什么你会……”
克劳斯不禁喊了出来，然后迅速捂住了嘴，好在拉姆和鬼丸没有注意到这边。
“对和自己有血缘关系的妹妹下手，不愧是变态……”
“不是的！是艾丽西亚她……算了……你说的没错，果然问题还是出在我这里……”
“你必须认清自己的立场，你不再是人类了……你会眼睁睁的看着他们两人老去直到寿终正寝，我不认为你那脆弱的心理能够接受这种结果，不要想着将魔核挖出来这种方式来结束自己的生命，只是那样我们是死不掉的，你现在的生命是主人赐予你的，而且我也不会容许你做出这种事情……”
“好了我知道了！我知道了……”
克劳斯此时露出了烦躁的神情挠了挠头然后转身离开。
“我们三人的事情我会想办法解决，我不会让这件事影响到这个团队的……而且我说过，我会陪你一起走下去的…不会再让你孤独一人…”
“是吗…希望你这个笨蛋不是在说大话……”
话音结束的时候，克劳斯已经不在自己的身后了，米娅缓缓看向窗外，今晚的月光貌似比往常更亮一些……
………………
凯步履蹒跚的回到了房间，此时卧室里正传出断断续续的叫床声。大脑感觉昏昏沉沉的，刚刚自己借着酒精的作用强吻了提亚，可那位美丽的红发公主并没有表现出抵触的样子。
“难道提亚真的对我有好感吗……”
凯自言自语的推开卧室的门，此时克劳斯正躺在床上，而自己心爱公主，正在用自己的蜜穴吞吐着男人的阳具。
“凯，我都玩了两轮了你怎么才回来，艾丽西亚都快坏掉了～”
克劳斯说着一脸坏笑的伸出手握住少女胸前那对不大不小的娇乳揉捏起来。
而此时全身赤裸的艾丽西亚仿佛不知疲倦的扭动着自己的柳腰，用自己的蜜穴不断吞吐着青年的肉棒。
“啪啪啪”的拍击声，艾丽西亚那“啊…嗯…啊啊…”的叫床声和木床“滋啦滋啦”的悲鸣声不断刺激着凯的神经。
“啊…啊……嗯…勇者大人…啊…克劳斯哥哥的肉棒好大…嗯嗯…艾丽西亚……好喜欢……啊……”
少女一脸潮红的转过头看向自己心爱的勇者，然后停下了用蜜穴吞吐青年男根的动作。
艾丽西亚缓缓的俯下身趴在了克劳斯的身上，将下体的交合处一览无余的展现给自己心爱的勇者。
“勇者大人你看，克劳斯哥哥在艾丽西亚的小穴里射了这么多～艾丽西亚一定可以怀上克劳斯哥哥的宝宝，这样克劳斯哥哥就不会离开我们了～快来勇者大人～也将你的爱意注射进艾丽西亚的体内吧……”
艾丽西亚一脸魅态的说着，然后用自己的葱指轻轻扒开自己那雪白的嫩臀，将那正在不断收缩着的肉菊展现在了凯的面前。
“为什么会变成现在这样……”
青年眼神迷离的爬上了床，并用双手卡住了金发公主的柳腰。
“我只是想让艾丽西亚幸福而已……”
随着自己的肉肠插入少女的嫩菊，艾丽西亚再次发出了诱人的淫叫声。
两根肉棒分别在少女的蜜穴和肉菊中交替穿刺着。
双手抱住艾丽西亚的双肩将少女的身体向后拉起，两只凝脂般的娇乳在艾丽西亚的胸前淫荡的上下跳动着。
而在艾丽西亚身下的克劳斯则用双手猛的抓住那两只跳动着的肉乳，将少女的两只乳球像面团一样揉成了各种形状。
“嗯…啊…艾丽西亚……好幸福……能这样被勇者大人……啊……和克劳斯哥哥一同爱着……啊想要…嗯…我们三人永远像这样…啊…不再分开……”
艾丽西亚的叫床声逐渐变得疏远，世界仿佛渐渐安静了下了。
在床边的沙发上，莫林正默默的看着三具赤裸的肉体在床上缠绵着。
“师傅…我所做的一切都是为了艾丽西亚…为了我们三人能够继续向以前那样……”
少年一边继续挺动着腰跨一边解释着，而莫林依然保持着沉默，但她的脸上此时却浮现出了淡淡的忧伤。
“师傅？您为什么是这样的表情……”
艾丽西亚依然一脸魅态的在勇者的胯下无声的淫叫着。
莫林那樱色的唇瓣微微开合貌似在说着什么，然后银发的少女起身便离开了房间。
“师傅…请不要走…师傅…师傅！！”
凯大声呼喊着然后猛的从沙发上坐了起来。
此时已经是深夜，这里是克劳斯的房间，客厅角落那碎裂的衣柜以及房间主人昨晚离开时留下的窗户，让少年意识到了刚刚那是一场噩梦。
克劳斯说谎了，他从昨晚离开后就一直没有再露面，艾丽西亚貌似并没有察觉到凯和克劳斯的心理变化，只是沉浸在三人重聚在一起的喜悦之中。
而莫林在梦中所说的话让青年无力的躺在沙发上注视着天花板。
“我已不在了，今后遇上的事情就需要你们自己来做决定了，不要做出让自己后悔的决定……”
凯起身来到了卧室，并坐在了公主的身边，艾丽西亚那美丽的脸庞在月光的衬托下显得如此圣洁。
年轻的勇者缓缓躺在了公主的身边。
“勇者大人…艾丽西亚…会永远爱着你……”
宛如细雨般的轻呢从少女的嘴中传出，艾丽西亚下意识的握住了年轻勇者的手，然后将它贴在了自己那泛着樱红的小脸上。
“艾丽西亚……对不起……对不起……”
勇者小声说着，然后将自己心爱的公主紧紧的抱在怀中。
………………
克劳斯坐在灵树顶端的巨大树枝上俯视着这座美丽的精灵之都。
昨天又躲着那两人了一整天，自己无法拒绝艾丽西亚的所求，这也是克里斯王族不可告人的黑暗之一，血亲的异性之间会相互吸引。
克劳斯和缇娜的母亲是克里斯王的表妹，母亲与身为父亲的男爵结婚后一直与国王保持着肉体关系，直到怀孕并生下了克劳斯，而缇娜则是母亲与男爵的孩子。
而索菲亚和艾丽西亚是王后伊莎贝拉所生，她们两姐妹金色的长发与翠色的双眸全都遗传自她们的母亲。
虽然克劳斯和伊莎贝拉王后没有见过几次面，但那个女人总是给人一种异样的感觉，她对任何人都会露出甜美的笑容，但却不会去主动靠近他人。
甚至可以说伊莎贝拉王后对于人类的情感认知很淡薄，每次进宫看到她时，那位王后就像一个美丽的人偶一样静静的坐在国王的身边。
伊莎贝拉王后在艾丽西亚还小的时候就因为流行病而去世了，但有传闻是克里斯王为了让伊莎贝拉生下皇子而每天都不断与自己的王后进行交媾，甚至不惜使用药物将她变成只会做爱的性奴，最终那个可怜的女人在一个风雨交加的夜晚死在了国王的胯下。
而就在王后去世后不久，克劳斯和自己的母亲被国王召见，母亲被国王带入了自己的寝室，而克劳斯则在庭院中第一次见到了那对和自己同父异母的姐妹。
索菲亚当时十二岁比克劳斯小两岁，而只有十岁的艾丽西亚明明第一次见面就非常粘着这位棕发少的年。
在当天回宅邸的马车上，克劳斯第一次见到自己的母亲在哭泣，虽然已经年过三十，但这位女性看起来只有二十四五的样子。
棕色的长发微卷的垂在两鬓，与发色相同的眼眸略带怨恨的看着眼前与那个男人有着几分相似的少年。
在那一天，克劳斯知道了自己是国王私生子的身份，为了今后继承王位，母亲告诉了克劳斯，这个国家的王族，背后那肮脏的秘密，。
之后过了几年，因为缇娜的事情克劳斯搬出了宅邸加入了骑士团，并与同期的凯相遇。
这位金发蓝瞳的青年那直来直往的性格很快就和克劳斯打成了一片。
可能是国王在背地里暗箱操作，克劳斯很快便被提拔为队长并被调入皇宫，而凯被克劳斯任命为自己的副官一同接受了调配。
直到有一天，克劳斯和两位公主私下见面时得知了国王那个禽兽已经侵犯了年幼的索菲亚，并想让自己的女儿为他生下王族的血脉。而作为交换条件就是克里斯王不会去碰艾丽西亚。
在艾丽西亚睡着后，索菲亚趴在这位同父异母的哥哥怀中哭泣着。
之后克劳斯拼尽全力让自己变强，同时提高自己在骑士团中的地位，直到自己成为了近卫骑士团团长之后，克劳斯向国王提出想要迎娶艾丽西亚，而这也正好与国王的计划相符合。
让作为私生子的克劳斯与第二王女艾丽西亚结婚，然后再慢慢将他扶正，并最终继承王位。
但国王并不知道，此时的克劳斯已经和索菲亚计划好了带着艾丽西亚逃跑的计划。
将艾丽西亚放在身边保护起来，而在此期间那个孩子开始对凯产生了好感。
而索菲亚那边的情况却越来越糟糕，国王每天都会去自己女儿的寝室尽情的侵犯着自己那美丽的大女儿，而为了自己的妹妹，当时只有十六岁的索菲亚默默承受着这一切。
但就像世界向他们所有人开了一个大大的玩笑，凯在那一年成为了勇者。
按照国家的宪章勇者将会迎娶这个国家的公主并成为下一任国王。
而艾丽西亚则被教会认定为了圣女，而她的初夜也将为“洗礼”的仪式而保留。
这一切让克里斯王几乎陷入了癫狂，他曾私下找过克劳斯让他杀了勇者，并将圣剑夺过来，但圣剑是会选择自己的主人，这个方法根本不可行，同时克劳斯也根本不会去执行这个命令。
看着那个在屋子里面大发脾气乱打乱砸的男人，克劳斯的手缓缓握住了剑柄……克劳斯想要杀了这个男人，在他做出更加疯狂的事情之前……
但最终他放弃了，杀了这个男人又能如何？到时只会连累其他的人。
之后克劳斯跟随艾丽西亚去【圣都】进行为时三个月的巡礼，并和索菲亚计划好回来后将实行逃离的计划。
但这些克劳斯并没有告诉凯。因为艾丽西亚的贞洁将会在这次巡礼中失去。作为一个凡人无法与整个教会对抗，所以为了今后只能在这里让艾丽西亚做出牺牲。
可就在抵达圣都的前一天，克劳斯收到了本国的急件。
索菲亚公主被自称【魔王】的男人掠去，并造成了大量的伤亡。
事态现在已经完全失控，索菲亚生死不明，现在自己无论如何也要守护住艾丽西亚。
凯得到了神谕将要踏上夺回索菲亚的旅程，而克劳斯则借此机会怂恿艾丽西亚，让少女以【圣女】的身份跟随着自己心爱的勇者一同踏上旅途。
而不出克劳斯所料，自己作为【保险】被国王要求跟着他们，杀了勇者将艾丽西亚和圣剑带回来。
结果在与精灵族的勇者莉法相遇后，克劳斯向本国寄回了那封信。
至于国王在看到那封信后会有什么样的反应，自己已经不想去过多考虑。
然而摆脱了国王的威胁，但自己却也没有逃掉王族血缘的诅咒。
回想着自己那同父异母的妹妹全身赤裸的在自己胯下浪叫着的场面，克劳斯不禁握紧了拳头。
“克劳斯大人…您在吗？”
此时海薇的声音从下方很远的地方传来。
只穿着一条连衣裙的少女走在石板的小路上，数之不尽的萤火虫在花田中飞舞。
“你怎么每次都能找到我呢？”
克劳斯不知何时出现在了身后，吓得少女发出了“呀！”的一声惊呼。
少女一只手扶着树干一只手捂着心脏大口大口喘着粗气。
“嘿嘿～这…是秘密…能再带我去吗那个地方？…”
看着有些男孩子气的少女向着自己露出了微笑，让克劳斯紧绷的内心得到了一丝放松。
“真拿你没办法…抱住我。”
克劳斯说着张开双臂，海薇开心的扑了上来并紧紧的抱住心爱的青年。
下一秒，两人脚下的地面开始泛起微风，发动了悬浮术式，克劳斯抱着海薇缓缓浮在了空中并向着树顶飞去。
随着越飞越高，眼前的事业变得开阔起来。
“害怕吗？”
短发的少女摇了摇头然后将脸贴在男人的胸口。
“只要和克劳斯大人在一起，我去哪里都不怕。”
“海薇……”
来到灵树的顶端，这里的树干散发着微弱的金色光芒。
眺望整个星空下的世界，城镇的灯火，各种发光的植物以及萤火虫宛如繁星一般洒满大地。
“好美～”
海薇说着探出身子向下望去，而克劳斯则紧紧的拉着她的手防止她掉下去。
“这里据说是师傅亲手建立的城镇，用巨大的魔法屏障将这座城市保护起来，由这颗巨大的树来进行魔力的供给。”
克劳斯说着将海薇拉到了自己的怀中，暗红与棕色的双瞳交汇在了一起。
海薇此时脸色微微泛红的向克劳斯说道。
“克劳斯大人我喜欢你！我想要一直陪伴在您的身边……”
海薇的告白并没有让克劳斯展示出喜悦的神情，如果是以前的他肯定会开心的将少女紧紧的抱住，可现在这位俊美的青年只是略有所思的注视着少女的双眸。
“对不起海薇，我可能……没法回应你的爱意……”
“诶？”
少女愣了一下然后低下头轻咬着唇瓣陷入了沉默。女的身体在微微颤抖，双手紧紧抓着自己的裙摆。
克劳斯一开始就注意到了，平时不爱打扮的海薇今晚画了淡妆并穿上了裙子，那小麦色的肌肤上正泛出香波的淡淡香味。
“海薇…”
就在这时少女忽然抬起头向着面前的青年露出了微笑。
“没关系的克劳斯大人，这只是我的一厢情愿…即使无法成为您心中的唯一……但我只要能够陪伴在您的身边……就知足了…”
海薇说着，虽然少女此时正在露出微笑，但眼泪却不由自主的顺着脸颊流了下来。
“对不起海薇…对不起…”
克劳斯说着将少女抱在怀中。
“没关系的…克劳斯大人的爱实在太大了…那不是我一个人能够独占的…但只是今晚…我希望自己…是克劳斯大人的唯一……”
海薇说着抬起头，梨花带泪的注视着自己深爱着的青年……
星空下的花田中，克劳斯欣赏着自己的肉棒在短发少女的肉穴之中吞吐的样子！
“海薇，你的小穴，吸的我好舒服…”
“克劳斯大人…”
亲切的称呼伴随着少女那可爱的娇喘，此时海薇的双眼迷离，跨坐在心爱男的人身上。
萤火虫在空中飞舞，海薇那水嫩的腰肢上下起落着，雪白丰满的少女双乳在长裙的推挤下呼之欲出，随着海薇甩动的腰肢更在自己眼前颤抖荡漾，克劳斯的呼吸也变得急促起来。
随着海薇的动作幅度越来越大，克劳斯更加清晰的感受到自己肉屌上那紧致的包夹…那是少女火热又极其紧实的膣道…自己的肉棒正不断出入在海薇的秘穴之中。
“克劳斯大人…好舒服…好胀…马上要到了…请把克劳斯大人的精液…射到海薇的子宫里…嗯…”
肉棒不断穿过海薇那紧实滑嫩的温热肉穴，不断外溢的湿润爱液更是刺激着克劳斯的神经海薇显然已被肉欲的快感冲昏了头脑。
不觉瞟向少女那绯红的脸颊，暗红色的美眸因为捕捉到自己的视线而羞涩的慌忙避开，本就已经紧窄异常的少女膣道更是猛地一收…几乎让克劳斯缴射而出！
海薇已感觉到克劳斯那越发肿胀而颤抖的阳物，她可以感受到一股股的精液正不断聚集在那阴囊之中，就等待倾城而出的那一刻。
少女抓住克劳斯此时正抚摸着自己光滑腰腹的手，按到了自己白花花的胸脯之上。
“海薇…你的胸…好软…”
看着这位正被自己揉胸的美丽少女那薇薇一笑，粗大的肉棒咕叽的蠕动了一下，海薇开始更加卖力的甩动着自己的纤腰，用自己淫乱的骚穴不断吞吃着克劳斯肉棒。
“噗滋噗滋”的肏干声不断回荡在花田之间，然而片刻后仍未缴械的克劳斯让海薇不禁再次咬紧牙关，心爱的男人，那双按握在自己胸脯的手仍在不停的抓揉…
“…嗯…克劳斯大人…快点拜托…海薇，想要克劳斯大人的爱…”
“但…嗯…”
克劳斯还在咬紧着牙关，这么舒服的事情怎能这么快结束，少女紧湿的膣道却越发滚烫，心中的声音不断呐喊着，想要将精液全数灌入这骚嫩秘穴之中，但也是这个声音，让克劳斯不断压抑着自己，害怕遵从了自己本能的欲念…    
克劳斯原本被迫按压在海薇乳房上的双手，此时正用力的搓揉抓握着那对吹弹可破的乳肉。
海薇知道克劳斯已到了射精的边缘，却迟迟不肯松开最后的精关，而自己经过长时间的扭动和起落，腿上也已渐渐没了力气…
咬着牙，海薇白嫩的双腿艰难的撑起，直接蹲坐在克劳斯的胯下，双手按在克劳斯的肩头，海薇双目含泪，大起大落的用肉壶吞吃起克劳斯的硕长大屌。
“嗯…嗯…嗯…快…射出来…射到我的小穴里…嗯！…”
海薇见克劳斯依然游刃有余的样子，先是嘟了一下小嘴然后便发动起淫语的攻势，克劳斯的肉棒滚烫而坚挺，长久的坚持更让其肿胀到自己难以承受。
“噗滋噗滋”的抽肏声正从自己的胯下不断发出，她忍不住望向那里，便看到那根硕长肉屌快速的抽送在自己的骚穴之中。
“啊…要死了…嗯…克劳斯大人的…肉棒好大…肏得海薇…嗯…要去了…”
克劳斯已忍到了下体传来将要爆炸般的疼痛，海薇那丰满的肉臀越发急促的拍打着自己的卵袋，白嫩的腿根此时已是泥泞一片，更别说臃肿的肉棒更胀到了自己都未见过的尺寸，原本“噗滋噗滋”的抽肏声也变成了“啪啪啪”的拍击声。
克劳斯闷哼一声，双手猛地抱住少女那丰润的双腿，胯下突然的挺肏打乱了海薇起落的节奏。
“啪啪啪”的交合声变得密集而混乱，海薇显然也并未料到这一异变，一直机械起落的粉嫩蜜穴更被主动抽肏的连连收缩，她慌乱的抬起视线，便看到了克劳斯那坏笑着的脸。
“嗯…轻点…克劳斯大人的那里…嗯…轻一点…太…太激烈了…要…要坏掉了…”
海薇居然想要试着起身逃离，却被克劳斯的双手牢牢抓住，硕长的肉棒更凶猛迅速的抽肏而上，“噗滋噗滋”的出入在她的湿润嫩穴之中。
海薇依旧推搡着克劳斯的胸膛，却奈何下体的抽肏依旧激烈而凶猛，充实的阳物不断挤开自己湿滑的膣壁，硕大的龟头更一次次撞向她深处的花房。
“嗯…哼…嗯…啊”
蜜穴内汹涌的快感让她忍耐的淫呓也变得越发艰难，克劳斯的十指更深深嵌入了自己的臀肉之中，忘情有力的抓握让她穴道接连收缩，但却迎来更加卖力深凿的肉屌爆肏.
“…嗯…慢一点…克劳斯大人…啊…好酸…嗯…”
“啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…”
“嗯…哼…嗯…啊嗯…嗯…”
海薇咬紧牙关，鼻息间却依旧发出断断续续的呻吟，克劳斯大人为什么还不射…？
海薇终于再难坚持，双腿一软便再次坐到了克劳斯的身上，这一落却让上挺的肉屌更是深深一击，滚烫的龟头狠狠地撞上了那最稚嫩的花心。
“啊啊啊！”
海薇臻首猛抬，身体发出了一次强烈的抖动，雪白水嫩的桃臀肉浪涟漪，弓到极致的嫩腰更坐在心爱男人的胯上划出一道完美的弧线，卡在喉间的淫呓终于随着一声长吟放浪而出，娇贵的身子已然被顶的痉挛连连，达到了前所未有的爱欲高潮。
急速收缩的紧致蜜穴让克劳斯无声呐喊，少女子宫深处的火热爱液汹涌而下，全数冲击上自己那罪恶的肉棒。
克劳斯的双手感受着海薇柔嫩的臀肉，更感受到深处那快感的冲袭，反手一把将那还在高潮中的海薇推翻在松软的草坪上。
双手架起少女那修长盈白的滑嫩美腿，挺直的肉棒没有借助任何扶持便再次顶入美丽少女的湿浪性器，“啪啪啪”的肏干声随即久久的响彻在田野之中……
第二天早上，从外面回来了一队人马，根据他们的描述在大森林的东侧发现了大量巨人族的士兵。
如果是之前那样的进犯领土，以那十几人就能将上百人的入侵部队全灭。
可现在的问题是，那些巨人族的士兵是护送平民逃到大森林之中寻求庇护的。
“巨人王在到处抓人？”
“是的艾斯卡大人，根据那些逃进大森林的巨人族士兵描述，卡萨斯现在已经变成了【魔窟】，黑色的泥沼不断从地底涌出，他们就像活的，会寻找并吞噬活人，而霸王沃尼尔则派士兵在抓人去喂那些黑泥，使得巨人国首都附近的居民都在向外逃离。”
听到这里艾斯卡将视线落在了勇者一行的身上。
“看样子这次真的需要你们的力量了，话说你们真的有办法对抗【深渊】吗？”
“……”
在场的大部分人对于【深渊】的认知只停留在黑色的泥，魔法对它们无效这方面。
“看来需要给在坐的各位讲解一下【深渊】的危险性，这方面能麻烦你吗？米娅小姐。”
“好的艾斯卡大人。”
此时米娅说着站了起来。
“深渊是类似史莱姆一样的黑泥状物体，它们是【死】的具象化产物，所以对【生】有着极强的渴望。几乎对物理和魔法完全免疫，并且会吞噬一切生命力变成自己的一部分，而我和克劳斯拥有对抗这种敌人的机能，火属性的攻击可以对其造成一定的伤害，但最多只能做到驱离的作用，所以遇上【深渊】时我建议你们撤退不要恋战。”
听完米娅的陈述后，会场陷入了一片沉默。
之后艾斯卡和几名战士长重新拟定了作战计划，讨伐卡萨斯帝国的部队将会提前一周出发前往东部森林，留下一部分守卫军之后向南与矮人国的部队会和。
而矮人国交付的【红莲】以及十台量产的魔装铠将全部出动进行讨伐战，其余的战斗人员全部装备古代兵器以及秘银的全身铠甲进行灵都和边境的防御。
会议结束后米娅来到了鬼丸的面前，并将一件有着火焰图案的长袍递给了这位青年。
“这是主人用过的那件防具，按照你的尺寸让这里的锻造师进行了修改，这次你的任务是保护好拉姆，不要让她进入到战场。”
“我，我知道了……我会珍惜魔王大人的遗物的……并且我拼尽会全力不让拉姆小姐受到一点伤害。”
米娅点了点头然后看向了坐在鬼丸边上的拉姆，伸出手摸了摸少女的头。
“这次我要去战场不在你的身边，你要听鬼丸的话。”
“嗯，拉姆知道”
而坐在另一边的凯和艾丽西亚略有所思的看着克劳斯。
注意到了两人的视线，青年不好意思的挠了挠头。
“抱歉……让你们担心了……”
“拜托了克劳斯，请不要在这样突然消失了，艾丽西亚和我…会担心的……”
“我知道了…我会注意的……”
两人说着互相将视线撇向了一边，而艾丽西亚此时并没有意识到自己的行为已经让三人之间的关系发生了裂痕。
“提亚大人，您的身体最近感觉怎么样？”
“海薇你太夸张了，我的身体早就没事了……”
自从上次提亚的魔力暴走之后，海薇每天都拉着她让这里的医生帮忙检查，但好在并没有什么后遗症。
整装待发的精灵族军队集结在了广场上，秘银铠甲的银色光辉以及古代兵器的魔力脉动让在场的几人都不禁咽了下口水。
这是只存在于神话故事中的军队，而如今自己将要与他们共同作战。
艾斯卡站在【红莲】之上进行着出发前最后的讲话，而台下艾丽西亚轻轻拉住了克劳斯和凯的手。
“勇者大人…克劳斯哥哥…愿女神【伊莉雅】的祝福让你们平安归来……”
在短暂的祷告过后，两人将少女紧紧抱在怀中。
第62章 来自人界的追踪者
时间回到勇者一行离开魔物之都的一周后。
“可恶！到这里就完全跟丢了！那帮家伙难道驾着马车投湖自尽了吗？”
看着那延伸至【静海】中的车辙，黑色短发的男人说着拳头重重的砸在了树上。
“当时工会就不该接那个变态老头的委托，杀了勇者带回圣剑和公主，还有那个棕色短发男人的头……”
同样都是全身黑色的斗篷的另一名看起来细长的男人像蛇一样悄无声息的出现在了他的身后说着。
“【蛇】说的没错，这一路上我们都看到了，勇者一行所做的事情越来越离谱，甚至还讨伐了暴走的古代兵器，而且那个疯老头要抓的小丫头现在也是勇者了，你到时准备怎么办？”
另一名身高超过了两米的强壮男人迈着沉重的脚步一边说着，一边走了过来。
“你们这帮家伙……如果能杀了勇者，我们暗杀工会【黑手】的名声将响遍全世界！这么好的机会你们难道要放弃吗？”
“你是不是想的太简单了，【蝎】……”
年轻的声音从众人头顶传来，此时另一名男人从树上一跃而下站在了三人中央。
黑色的兜帽遮住了男人的脸无法看清他的相貌，但从三人立刻安静了下来的态度来看，这个男人貌似是这些人的队长。
一只猎鹰尖叫着俯冲下来并落在了男人带着皮甲的肩膀上。
“你回来了【鹰】，打听到他们的下落没有？”
黑色短发的【蝎】说着拿出一根肉条塞到了自己的嘴中。
“【蛛】正在前面的城镇打听情况，你们也知道，勇者在人界之外没人在乎，所以需要稍微花点时间。关于刚刚的话题，【蝎】，你不要再打着杀了勇者扬名立万的主意了。只抓公主，如果可以的话拿下那个叫克劳斯男人的头颅，完事以后立刻撤退。这笔交易的危险程度已经远远超出了我的预期，稍微不注意我们肯定会团灭……”
“诶？为什么？”
【蝎】一脸疑惑的问着。
“这一路的追查我分析了一下情况，这帮家伙是在人界旅途接近一半的时候突然变强的。”
“那是什么意思？”
绰号【狮】的巨人族壮汉，一脸不解的询问着被叫做【鹰】的男人，而他则不慌不忙的从口袋中拿出了一个贴满标签的小本。
“山贼据点整个从地图上消失，那附近的地形也因为战斗而发生了变化，维加尔的剑圣在加赛时被勇者一行的同伴轻易击败，教会因为勇者一行抵达圣都后发生了全面的改革，被削掉一半的山，夷为平地的森林，以及被讨伐的古代兵器，因为战斗改变地形而形成的湖…山区中凭空出现的巨大深坑……学院遭受魔物大军的进攻时勇者一行几人就抵挡了上万魔物的进攻……我不认为一群差点因为讨伐哥布林巢穴而全灭的队伍在半年多的时间能突然变强到这种地步。”
“呜哇……确实太离谱了……”
“所以你到底想说什么？”
【蝎】和【蛇】有些不耐烦的催促着【鹰】。
“他们一定是遇上了什么，或者有什么人加入了他们，使得勇者一行的实力突飞猛进。”
“诶？太荒唐了吧，只是一个人的加入能让那群菜鸟变成那种恐怖的怪物吗？”
“我之前没有和你们说是因为我不确定是不是有人在假冒那个人，当地人统一的描述都是勇者的队伍里有着一个银发红瞳的精灵族少女…叫莫林…”
【鹰】说着将小本合上并放回了口袋。
“哈哈哈，我以为是因为【剑圣】加入而让他们变强，原来是个没听过的小姑娘，我们还以为是什么不得了的家伙呢，哈哈哈！！”
【狮】发出了宛如雄狮咆哮般的大笑，而其他的几人也是差不多的样子。
“你们这帮短生种只听名字当然不知道那个小姑娘是谁，但她的称号你们肯定听过。”
“哈哈哈！谁？说出来听听～在这的哥几个那个不是可以匹敌维嘉尔【剑圣】的强者，我们只是不屑于和那个小白脸比试罢了。”
“哈哈哈，【狮】总算说了句人话，我们只是不想参加那种闹剧罢了。”
“就是，那种被人过度包装的富家大少爷根本不是我们的对手。”
【鹰】对于几人的无知和目光短浅无奈的叹了口气。
“这帮白痴，你们认识的强者只有【剑圣】吗？在庆典上将【剑圣】秒杀的可就是那个银发的少女……”
“诶？”
“骗人的吧？”
“【鹰】那个小姑娘到底是谁，别卖关子了！”
看着几人已经开始变得不耐烦，男人缓缓说道。
“【白金勇者】，或者用幻想乡这边的称呼【白金魔王】……这下你们该认识她了吧……”
三人此时在听到那个称号后都不禁愣在了哪里。
“诶？鹰？你在开玩笑吗？那个家伙可是神话故事中千年前的人物啊？”
此时被称为鹰的男人缓缓摘下了兜帽和口罩，金色的长发散落开来，精灵族的长耳抖动了两下，那双水蓝色的眼眸看向面前的三人。
“不要用你们短生种的认知去衡量那些长生种，那个小姑娘是拥有永恒寿命的高等精灵，天知道她究竟活了多少岁月，而且她不光是人类的初代勇者，神话中的白金魔王，而且她也是精灵族的【圣女】……”
【魔物之城】
目送莫林一行和艾斯卡离开后已经过了一周的时间，芬恩和蕾菲娅现在负责城镇的安全巡逻工作来补充鬼丸的空缺。
由于是在城镇中巡逻，所以兄妹两人并没有装备古代兵器，此时他们只是穿着便服和配着普通的武器，看起来就像一对精灵族的情侣走在闹市的街道上。
“哥哥，莫林大人不会有事吧？当时的艾斯卡大人看起来好恐怖……”
走在蕾菲娅身边的芬恩此时也是一脸担忧的神情。
“之前艾斯卡大人曾经抱怨过莫林大人一直逃避繁衍仪式，这次将莫林大人抓回去难道……”
听到这里，蕾菲娅脸色变得铁青，下意识的用手捂住下体。
“哈哈哈~开玩笑的，艾斯卡大人怎么会强迫莫林大人呢，哈哈哈…哈哈……”
少年的话说的越来越没有底气。
“要不我们近期回【灵都】看一眼吧？”
“嗯，希望艾斯卡大人不会强迫莫林大人……”
此时两人身后不远处一个矮小的身影正紧跟着他们。
“精灵族？在这种地方见到精灵族真是稀奇，他们不都是集体行动吗？去问问……”
他想着然后加快了脚步。
“呀！”
蕾菲娅突然发出了一声惊呼，刚刚有什么东西撞到了她的屁股，少女回过头，此时一名棕色短发的小孩正坐在地上揉着头。
“人类的小孩子？”
芬恩刚要伸手去扶他结果发现了那个小孩手臂上浓密的毛发和那对大耳朵。
“【半身人】？之前没见过你，是刚来这座城市吗？”
握住芬恩伸过来的手，那个半身人站了起来拍掉了屁股上的土。
【半身人】是聪明能干的机会主义者，能在任何地方找到容身之处。
他们通常是陌生人、流浪者，而别人对他们的反应带着猜疑或好奇。基于不同部落，半身人可能是可靠勤勉成为当地的居民，也可以是等待机会大捞一笔的盗贼。
“抱歉，这里实在太热闹了，东张西望的一不小心撞到了你的女朋友，我是查克，如你所见我是一名吟游诗人，正在跟随勇者一行的脚步，并将他们的故事写成歌词。”
“吟游诗人？”
蕾菲娅小脸微红的捂着屁股说着，以那个半身人的高度刚刚肯定是他的脸贴在了自己的屁股上了，但又不好说出来只能将这件事憋回肚子里了。
“哦…仔细一看这两个长耳朵还是小鬼呢，也就一百岁出头的样子，那个小妞还真是个上等货，屁股真软，不知道肏起来如何呢……”
查克想着但没有表露出来。
“如果可以的话在下可以在这里为两位唱上一段…”
半身人查克说着从行李中拿出了一把小琴就要弹，结果被芬恩立刻制止。
“这里是闹市区会造成人流堵塞的，你要表演可以去前方的中央广场，就这样我们要继续巡逻了，欢迎来到魔物之都，再见~”
见那对精灵男女要走，查克立刻跟了上去。
“您好，我想问一下，这座城市是怎么回事，您是否知道勇者一行去了那个方向，这里难道有精灵族的居住区吗？还有更多向两位这样的精灵族居住在这里吗？还有……”
查克的问题就像连珠炮一样，周围的人群脚步开始放慢纷纷将视线投向了三人，使得两兄妹无奈之下只能将这个半身人带到了一间人少的甜品店。
将一杯冰镇柠檬茶一饮而尽后，查克露出了一脸幸福的表情。
而坐在他面前的那对精灵兄妹则一副虚脱的样子，沉默寡言的精灵遇上话痨一样的半身人基本都会是这种结果。
“非常感谢芬恩先生和蕾菲娅小姐两位为在下进行解答，原来这里是精灵国的自由都市，而两位则是特派到这里的治安官，而勇者一行在一周前去往精灵国的首都【灵都】了，原来如此原来如此，非常感谢……”
查克一边用小本做着笔记一边又开始自顾自的滔滔不绝，兄妹两人只能苦笑着向他道别并离开。
看着蕾菲娅那被棕色皮裤托起的翘臀，查克的肉肠不禁立了起来。
“作为小鬼那个屁股真是太正点了，趁他们不注意干掉男的然后把那个女孩…嘿嘿嘿”
查克露出了邪笑然后从袖子里缓缓拉出了一根银丝。
“诶~原来你是吟游诗人啊~不愧是幻想世界，果然有这样的人啊……”
此时一名少女那轻柔的声音从身后传来，而查克却只是坐在那里一动也不敢动。作为暗杀者，他那出色的生存本能正拼命警告着身体，在他身后那个声音的主人是个不得了的怪物。
少女说着走到了查克的对面坐了下来。
银色散发着淡蓝的长发在风中微微浮动，金色的双眸正面带微笑的注视着自己。
“啊，忘了自我介绍了，我叫丽露，是这座城市的管理者，欢迎来到我的城镇，吟游诗人先生。”
冷汗不住的从头顶冒出，查克的双眼视线漂浮不定，眼前的少女虽然美丽动人，但现在这个男人只想赶快逃跑，那不是生物可以对抗的东西，那是化成人形的其他东西，就像巨龙一样……
“对，对不起！刚刚那杯冰水喝的我肚子疼，失礼了！请问卫生间在哪？”
“啊…在那边……”
“谢谢！告辞了！！”
找到机会查克狂奔的消失在了转角处。
“啊…卫生间是另一边……看来真的很急啊……”
两边的树冠飞速略过，查克用最快的速度向着自己同伴的方向奔去。
“那根本不是什么自由都市，那他妈的是【魔王城】，精灵族先抛开不说，全副武装的猪头族上百，鬼族目前见到了两人，哥布林狼骑兵上百，遍地的亚人，还有那个女人……这帮人要有那个想法推平半个人界都不在话下……要赶快和老大报告……”
回到了营地，查克向同伴们报告了自己的所见所闻，几人全都脸色铁青的样子。
“灵都的范围非常大，通往【龙皇国】的道路也有很多条，他们从那个方向出来完全无法预测……而且只要他们离开了幻想乡进入了【龙之国】，我们就无法再追击他们了……”
【鹰】摸着下巴说着。
“要是有人能去【灵都】里问问就好了……”
【狮】无意间说出的话让【蝎】突然有了思路。
“要不把那两个精灵小鬼抓来…让他们带我们进去…”
查克【蛛】听到后一脸惊恐的喊道。
“你疯了吗？那座城镇根本没法动手！而且以精灵族的实力不可能没有动静的抓到他们。”
这时【鹰】略有所思的说道。
“冷静点【蛛】，没必要发生冲突，精灵族对本族人基本都不会设防，我去试着将他们引出来……”
“不愧是工会里传说中的暗杀者，对自己的同胞都这么心狠手辣，呵呵呵”
蛇的话还没说完，鹰突然出现在了他的面前拔出精灵弯刀架在了男人的脖子上。
“别把我和那帮天真的家伙混为一谈，我是【半精灵】只是长得像【精灵族】而已，我为自己人类的那部分感到骄傲……”
“对不起，我下次不敢了……”
“嘿嘿嘿，蛇那家伙触碰到老大的逆鳞了……”
剩下的三人都一脸幸灾乐祸的看着眼前的好戏。
第二天，一位名叫修洛的精灵族青年出现在了城镇之中，这个消息很快便传到了芬恩和蕾菲娅的耳中。
“让一让！请让一让！”
此时门外传来了少年的呼喊声和踩在地板上的咚咚声。
“修洛在吗？”
此时一头金色短发的精灵族少年冲了进来。
“呦，芬恩老大，我们是在小吃街附近看到他的，于是就给带过来了……”
大鼻子的哥布林一脸得意的说着，可他的话还没说完就被芬恩的手刀打在了头上。
“你小子跑小吃街去干嘛了？又摸鱼了是不是？看来我的训练对你们还是放水太多了啊……”
“诶！那个，其实…不好…快跑啊！！”
那群哥布林叫喊着连滚带爬的逃走了。
“哦~居然能在这种地方见到我的同胞，这是女神伊利亚的指引啊~”
名叫修洛的青年说着站起身来和芬恩用抱在了一起。
“听说修洛先生这几百年来都在世界各地旅行，您能平安回到故乡真好。”
芬恩面前的这位青年有着金色的长发和蓝色的眼眸，虽然脸上略显消瘦，但身体很强壮，并且从他体内涌出的魔力也证实了此人拥有足够的实力可以游走在世界各地。
“啊，关于这点我是出生在人界的，父母在三百多年前我很小的时候就离开了……”
“诶？您是被自己的父母抛弃了吗？”
“啊？不是不是，他们是遇上了魔兽的袭击死了，是一对人类夫妇将我抚养长大的…”
“抱歉…”
“没关系，不过没想到距离灵都这么远的城镇居然能够遇上同胞确实挺意外的。”
“哈哈哈，我和我的妹妹蕾菲娅作为灵都的治安官住在这里的，蕾菲娅！蕾菲娅？”
少年说着转身向着门外呼喊着自己的妹妹。
“很好，这个小鬼果然没有起疑，剩下就要看看能不能让他把我带去【灵都】……”
修洛【鹰】想着嘴角露出一丝不易察觉的微笑。
“哥哥～你跑的太快了……”
留着一头齐肩短发的精灵族少女气喘吁吁的走了进来。
“啊～这位想必就是你的妹妹了吧，真是位漂亮的小姐，初次见面蕾菲娅小姐，我是修洛，是个游走于世界各地的旅行者。”
门口围观的人们纷纷散去，此时房间里只剩下芬恩三人。
两兄妹向眼前的这位同胞介绍了这座城市的情况，并且表示如果有这个意愿，欢迎他在这里定居。
而修洛也向两人介绍了自己环游世界旅行（执行暗杀任务）时的各种见闻。
并且修洛撒了一个谎，自己听说魔王大人加入了勇者一行的队伍，所以追了他们一路想要一睹那位传说中魔王大人的芳容，眼看就要追上他们，结果在【静海】附近失去了他们的踪影。
男人的随口一说反而引起了两个孩子极大的兴趣，吵着让修洛给他们讲讲魔王大人在人类冒险的故事。
看着两个孩子那闪闪发光的双眼，修洛无奈的叹了口气，从口袋中拿出记事本给两个孩子诉说着他们敬爱的魔王大人在人界究竟做了哪些【壮举】。
片刻之后，两个孩子都用双手抱着头，脸色铁青的趴在桌子上。
“呜哇…不愧是魔王大人……”
“简直就是行走的灾难啊……”
之后这对兄妹又津津有味的向着面前的男人介绍起自己所见到的真实的魔王大人。
她是那么的娇小可爱，虽然偶尔也会露出恐怖的一面，但她确实像传说的那样关爱着这个世界上的每一位居民。
时间不知不觉的已经到了傍晚，修洛自己也没想到会和这对兄妹聊了这么长的时间，而他们非常痛快的答应了男人要带着他一起回“灵都”。
目的达成的过于突然这让修洛一时不敢相信，这两个孩子太过单纯了，居然完全没有对眼前的男人起疑。
但此时同伴们已经做好了埋伏，自己没有办法通知他们情况有变。
就在修洛犯愁的时候门外传来了一阵骚动。
“丽露大人。”
“下午好丽露大人～”
“哈哈～我听说有精灵族的旅行家来到咱们城镇了，在哪在哪？”
片刻之后门外传来了敲门声，一名鬼族的美丽女性带着一名身材娇小，有着一头银蓝色长发少女走了进来。
那名鬼族的少女有着劲爆的身材，淡紫色的长发扎成了一束，一根黑曜石一般的长角耸立在额头之上。
而在她身边的少女长相甜美，会让人不自觉的对她产生保护欲。
而对于修洛来说可不是这样，男人强忍着想要逃跑的冲动，从这个女孩刚刚进屋的一瞬间，其强大的压迫感使得周围的空气甚至下降了几度。
“您好修洛先生，我是丽露”
“您、您好丽露大人…见到您是我的荣幸……”
看到修洛一脸紧张的样子，芬恩和蕾菲娅好像忽然想起来了什么，兄妹迅速将丽露拉到了一边。
“丽露大人，您的威压和魔力又漏出来了，虽然我们已经习惯了，但这样会吓到别人的～”
“啊～芬恩好过分，不要说我的好像漏尿了一样啊～”
“深呼吸丽露大人，像我这样……”
丽露学着蕾菲娅的样子调整呼吸，那庞大的压迫感开始渐渐消失。
看着三个孩子你一言我一语的样子，修洛陷入了沉思。
自己被半精灵的父母生下并扶养长大，加入了他们成立工会至今已经过了三百多年，教育出来了很多杰出的弟子，如果自己过着平静的生活，那孩子应该也该和他们一样大了，如果干完这一单在这样的城镇里定居或许是个不错的选择……
就在修洛这样想着的时候，丽露那娇柔的声音打碎了他的幻想。
“诶～要去【灵都】也带上我吧～精灵族的故乡我一直想去看看呢～”
“诶？”
修洛一脸惊恐的看向丽露，此时那名少女正拉着那对兄妹的手用撒娇的语气说着。
“你这个怪物要跟着是要闹哪一出啊！”
修洛强忍住喊出来的冲动呆呆的坐在那里。
就在这时，一头樱粉色长发的鬼族少女慌张的跑了过来。
“丽露大人，维德拉大人又惹事了，需要您快去制止他！”
“诶？维～德～拉～你这笨龙给我老实会！！！”
“诶？龙？”
没等修洛搞清状况，兄妹将拉着男人手从后门悄悄遁走。
“哈哈哈～总算跑出来了，要是丽露大人跟着，那艾斯卡大人一定要气炸了。”
“谢谢你维德拉大人，请您安息吧……”
听着从远处传来的爆炸声，可周围的人群全都一副事不关己的样子，开心的讨论着维德拉大人今天又怎么惹丽露大人生气了之类的话题。
“诶？这里每天都会发生这样的事情吗？”
“嘛～这种情况已经算是这里的日常了……如果修洛先生准备在这里定居，还是趁早习惯吧……”
芬恩一脸苦笑的说着，然后和蕾菲娅一同拉着他的手向着城外的森林跑去。
走在傍晚的森林中，蕾菲娅开始为修洛介绍起【灵都】。
【灵都】并不是地图上的某个地方，而是一个由【灵树】供给魔力的巨大魔法空间，面积相当于整片大陆十分之一，是莫林在第二次人魔战争结束后制作的，并让精灵族在此繁衍生息。
而他们接下来要去的则是【灵都】的其中一处入口，外人就算知道了位置也是无法进入的，只会陷入迷雾的结界困死在其中或者被精灵族的卫兵所歼灭。
“幸亏我们没有试着去寻找灵都的入口，不然全都要交代在这里……”
修洛这样想着，可此时蕾菲娅突然警觉了起来。
“有人在埋伏我们……”
“诶？”
没等修洛反应过来，一道风刃从少女的手中射出，在将一颗大树拦腰斩断后，四个人影从树上跳了下来。
“明明他们都屏蔽了气息为什么那个小丫头……”
此时修洛注意到蕾菲娅的双眼正泛出淡淡的微光。
“居然是精灵眼，没想到真的有这种技能……本来想和平解决的……没办法了，抱歉了芬恩，蕾菲娅……就让我好好利用你们吧……”
修洛想着拔出了腰间的精灵弯刀。
“芬恩先生退下，他们就给我们就行了……”
“你们在说什么？就凭你们那贫弱的魔力……”
没等男人的话说完，庞大的魔力瞬间从两人的身上爆发出来。
“骗人的吧…难道你们一直在隐藏实力吗？”
“我们也没有办法，城镇里大多都是平民，不压制魔力释放的话会吓到他们的。”
修洛此刻才意识到了事态的严重性，并不是那对兄妹人过于天真而不对他人设防，而是他们有着足够的实力来对抗前来挑战的敌人……
“不行！快撤退！不要跟他们打！”
修洛大声喊着，而那对兄妹只是向着男人露出了微微一笑。
“没关系的修洛先生，我们马上就会结束战斗的……”
说完两人向着前方的四人冲了过去。
“可恶！我刚刚那句可不是和你们俩说的啊……”
修洛在内心叫骂着，然后让自己的身影迅速遁入了黑暗之中。
“喝啊啊啊！”
手持巨剑的【狮】和手握刺剑的【蝎】向着蕾菲娅冲来。
少女优雅的侧身躲过下落的巨剑，然后将在右手聚集的风按在了巨人的腹部。
顿时好像被矮人的钻岩机直接击中了腹部一般，巨人的身体旋转着飞了出去。
在看到同伴被击飞后，蝎加快了脚下的动作，带有毒液的刺剑向着少女袭来。
蕾菲娅那泛着微光的双眼看向迎面而来刺剑，而下一秒，黑色的剑尖停在了自己面前两指的距离。
“啊啊啊啊！”
蝎的惨叫声瞬间响彻了林间，从地下冲出的藤蔓刺穿了男人的手臂，由于手筋断裂，握住的细剑掉落在了地上。
“骗人的吧…那两人如此轻易就被干掉了？”
就在蛇感叹的时候，金色短发的精灵族少年已经冲到了自己的面前。
蛇迅速握紧手中的双刀斩向面前的少年，下一秒少年的身影消失了，将风缠绕在双脚让芬恩获得了惊人的行动力，少年快速调整姿态在钢剑上缠绕魔力然后猛的挥出。
蛇利用自己身体的柔韧性迅速向后一撅屁股，芬恩的剑刃以分毫之差划开了男人的衣服。
而身材矮小的蛛迅速从头顶靠近，从袖子中射出数根银丝想要缠住少年。
芬恩瞬间双手握住剑柄然后猛的挥出，强烈的剑风不光吹飞了蛇，同时也将袭来的银丝卷向了天空。
就在这时，一只猎鹰突然从黑暗中冲了出来，芬恩从未预料到会有动物突然插入战斗，他猛的侧身躲过那冲着自己眼睛来的攻击，猎鹰的利爪在少年的脸颊上留下了一道深深的伤痕。
不顾脸上火辣辣的疼痛芬恩重新架好了武器。
“【蛛】你去帮他们俩一把，这个小子交给我和【蛇】……”
此时一个阴沉的声音从黑暗中传来，猎鹰在空中盘旋着并发出尖叫后落在了男人的肩膀上。
一瞬间，芬恩的脸色变得阴沉下来，双眼中充满了杀意。
“你这个叛徒……”
修洛【鹰】从黑暗中走了出来，他穿着和袭击者相同的衣服，并与那两个人站在了一起。
“我本来没想到事态会走到这一步，要怪就只能怪蕾菲娅太优秀了……”
“不要用你的脏嘴喊我妹妹的名字！居然勾结人类袭击自己的同胞，你这个精灵族的叛徒……”
“不要说的那么难听，我只是想让你们带我去灵都问清勇者一行的位置而已，再说了先动手的是你们……”
“你这个满嘴瞎话的骗子……为了不让你再欺骗更多的同胞，我和蕾菲娅会在这里歼灭你们！”
看着芬恩那杀气腾腾的样子修洛无奈的叹了口气。
“说实话我跟欣赏你们兄妹两的，但事到如今没办法，只能来硬的了……”
话音落下的同时，修洛拔出精灵弯刀和蛇一同向着少年冲了过去，而蛛则窜上树梢向着蕾菲娅的方向跑去。
………………
少女看着面前右臂被藤蔓刺穿而发出痛苦呻吟的【蝎】，迅速拔出匕首想要给他一个痛快。
而这时一个矮小的身影突然从头顶冲了下来，银色的丝线在空中舞动，少女迅速退开，刚刚自己所在的位置瞬间泥土飞溅，而刺穿男人手臂的根茎也被那银色的丝线切碎。
蛛看着蕾菲娅那曼妙的身材，面罩下的脸上露出了邪笑。
可下一秒，一道不深不浅的伤痕出现在了蛛的胸前，同时他的面罩也被割断掉落在了地上。
“你是昨天那个半身人？”
蕾菲娅说着然后她的视线变得冰冷，将缠绕着风的匕首架在身前，少女重新摆好了架势。
“小丫头还挺烈，一会老子干的你叫爸爸～”
“信不信我把你再切矮一节，昨天被你摸了屁股，今天就用你的命来还吧，你这个变态……”
巨大的响声伴随着狂风在森林深处响起，又有数颗参天大树轰然倒下。
“别开玩笑了，那种怪物真的精灵族吗？简直就是一头大型魔物啊！”
蛇拼命躲闪着青年挥出的剑刃并发出了惨叫。
鹰浑身是伤的从倒下的灌木中爬了起来。
“我总算知道了，为什么世间没有流传精灵族战斗的文献……因为根本没有幸存者……”
说着男人在自己面前张开了一个风盾勉强抵消了迎面而来的风刃。
而另一边银色的丝线在月光下闪闪发光，金色短发的少女以宛如舞蹈般的走位躲过了全部的攻击瞬间来到了的蛛的面前，缠绕着风的匕首此时正发出微弱的翠色光芒。
蛛迅速拉紧手中的丝线以分毫之差躲过了少女的致命一击。
这时刚刚被击飞的狮发出了野兽一般的咆哮将一根巨大的树桩举起并扔了过来。
“这个笨蛋！要抓活的……”
没等蝎的话说完，那根巨大的树桩被少女的匕首一分为二，而那冰冷的视线瞬间转向了蝎。
“诶？骗人的吧……”
突然，本应逃了走的蛛凭借自己矮小的身材蹲在了暗处，并从披风中拿出了两个环，趁着少女分神的一瞬间将其投出，少女迅速回身斩落了一只而另一只环一下子卡在了少女的手腕上。
“诶？”
蕾菲娅忽然感觉到自己身上的力量消失了，下一秒便被冲上来的蝎按在了地上……
“咯咯咯……这是封魔石做的，专门用来对付你们这样的怪物，这下你这小妞就逃不出老子的手心了，今晚会是个不眠之夜了哦～”
“你这…混蛋……”
蕾菲娅的话还没说完，便被冲上来的狮抓住头重重的砸在了地上昏死了过去……
被称为蛇的男人顾名思义能够像蛇一样扭曲身体躲避着芬恩的攻击，同时投出带毒的飞镖，结果都被对方全数挡下。
而有着一定风属性加护的鹰拼尽全力的掩护着自己的同伴，才让两人没有瞬间丧命于少年的剑下。
“可恶…这就是纯血的精灵族吗……居然差距可以大到这种程度……”
就在鹰有些自暴自弃的时候，蛛的声音突然从后方传来。
“还不快点住手臭小子！不然你的漂亮妹妹就要有危险喽～”
三人的动作同时停了下来并将目光投向了声音的方向。
此时蕾菲娅衣不遮体的样子映入了众人的眼前。
少女双手被锁链考上，被【狮】挂在胸前，鲜血正顺着少女的额头流下并滴落在那嫩白的乳肉上。
“蕾菲娅！！！啊啊啊啊！”
芬恩突然发出咆哮，猛的一挥，锋利的剑气将身边的蛇瞬间一刀两断，男人还没明白自己发生了什么就被从中间劈开倒向了两边。
鲜红的血液喷洒到了空中并将芬恩的身体染红。
众人被那刺骨的杀意吓得不禁后退了一步。
无视修洛，芬恩炸裂的起步冲向了蛛等人。
“不！不要过来！不然我杀了她！”
蛛发出尖叫然后将匕首抵在了蕾菲娅的左胸上。
芬恩瞬间停了下来，全身浴血的精灵正发出野兽一般的低吼，抓紧机会，修洛立刻上前将其打晕了过去……
简单的将蛇的尸体埋葬后【鹰】满脸疲惫的回到了营地。
将那两对兄妹用封魔石的手铐栓住后扔到了一边。
蛛此时满脸愤怒的向着鹰大吼着。
“只是为了抓两张【入场券】【蛇】死了，【蝎】的右手也废了，我们全员现在都是伤痕累累！你对得起工会最强暗杀者的头衔吗！”
“……”
鹰坐在篝火旁视线微微看向倒在地上的那对兄妹。
可能从一开始工会接下这个委托就是个错误的决定。
委托中要杀的年轻男人是国王的私生子，或者说是那个国家的合法继承者，而那个国家的王后死的也很可疑，并且侍女之间有传闻，那个国王对自己的大女儿做出了不可饶恕的事情，这一切都很矛盾。
之后的几年里，大女儿被【魔王】抓走，小女儿成为了圣女，私生子背叛了他的生父，天选的勇者也要夺走他的王位，就好像这个世界对他降下了天罚一样。
而且【黑手】这个工会也不再像是最初建立的那样，为了民众的安居乐业而刺杀那些昏君和大臣以及军阀，甚至还会接下讨伐魔物的委托。
而现在的工会是个见钱眼开，只要对方给钱就杀人的杀手巢穴。
为了天价的酬金甚至接下了暗杀勇者的委托，而自己之所以会在这里，只是因为自己是工会中成功率最高的暗杀者。
而这些乌合之众的队员也是组织临时安排的。
虽说那对兄妹是精灵族，但如今为了任务却对小孩子下手，自己所做的这一切到底为了什么？
见修洛陷入了沉思，蛛回头和另外两人小声说着。
“那个老东西我快忍不了他了，虽然不知道他之前什么样，但他的那套准则在这个年代早就过时了。”
“就是，不杀孕妇和孩子，那任务还怎么进行……”
“有的姿色不错的女人本来就要杀了，让不让哥几个玩了再杀，说给她们留下最后的尊严？听了都肉麻。也就【蛇】那家伙还把他当成偶像，现在那家伙也死了……”
篝火“啪啪”作响，以及三人的低语逐渐变得疏远，今天实在太累了，修洛坐在篝火旁渐渐的睡去……



第17章 63-64



第63章 修洛
“你们到底是什么人，为什么要追勇者一行？”
“你不要多问，只要在灵都问到了他们的下落我就会放了你们兄妹俩。”
此时芬恩和修洛共乘一匹马向着【灵都】前进，而蕾菲娅则作为人质被留在了营地。
现在芬恩手上的封魔石被解开，修洛就像一名兄长带着自己的弟弟一样骑着马穿行在林间。
“你身为精灵族为什么要伤害自己的同胞？”
坐在前方的少年貌似依然无法相信昨晚发生的事情。
“我再说一遍，我不是你们的同胞，我是半精灵。”
修洛此时已经显得有些不耐烦，但对于将无辜的两兄妹卷入这件事的愧疚，男人也没有将内心的烦躁表现出来。
“你身上的魔力和气息没有人类的特性，你是纯血。”
“那就是返祖现象。”
“我从未听说过半精灵的后代有返祖的现象，你之前撒谎说你精灵族的父母死于魔兽的袭击，现在又说你的父母是半精灵，你难道就没想过将你抚养长大的那些人撒谎了吗？即使是半精灵，我们的族群也不会舍弃他们的。”
“我说过那都是三百多年前的事情了我已经记不清了！而且我那半精灵的父母早死了，就算你说的是真的，但你们肯定也有照顾不到的半精灵！”
“……”
两人之间再次陷入了短暂的沉默。
“你把我的妹妹扔给了那群人类，要是她有个三长两短我会杀了你。”
“这句话我原封不动的还给你，如果我有什么三长两短，他们会杀了你的妹妹……出发之前我给他们下了命令，如果七天后我没有回去就杀了那个女孩，但在此之前不许动她一根汗毛。”
“你相信他们？”
“不……但他们会听从我的命令，不得伤害目标之外的人，这是工会指定的法律，他们不能违背。”
“希望如此，如果蕾菲娅受到伤害我绝对会杀了你。”
“是是，都听腻了，如果你想和你妹妹平安回去就赶快问到我想要的情报，要加快速度了，闭上嘴小心咬到舌头！”
男人说着让马匹加快了脚步，因为修洛现在也不能确定那群人是否还会听从自己命令，工会现在已经变得腐败不堪，坚持遵守工会法律的暗杀者越来越少。
但即使这样，一旦接下不能中途放弃委托这一条，依然是绝对不可违背的最高法律。
虽然这项委托是工会擅自接下的，但被工会指定执行这项任务的自己如果选择中途放弃也必定会遭到工会的澄清。
今早自己将任务进度用信鸽发回了总部，勇者一行出人意料的成长速度，和那个传说中的魔王加入了勇者的队伍，使得这项委托现在完全变成了自杀，除非奇迹发生，不然我们面对的将会是团灭。
但此时已经没有退路，要不放弃任务那么下半生都会遭到工会的追杀，要不硬着头皮上然后被那位伟大的魔王杀掉。
说心里话修洛还是想要后者，勇者与魔王的故事自己是从小听着长大的，虽然无法像故事中的魔王大人那样大放光彩，但自己作为暗影在众人看不到的地方一点点的让这个世界变得更美好。
可现在自己却要去暗杀拯救世界的勇者，甚至利用并劫持了无辜的兄妹，用妹妹的安危来要挟哥哥……
想到这里修洛甩了甩头，现在无暇顾及那么多了，能做的只有尽快确认情报后赶快回到营地放了这对兄妹。
马匹奔跑的声音逐渐远去，片刻之后茂密的林间只剩下微风拂过树叶的“沙沙”声……
而修洛的担心成为了现实，此时黑手的营地中传来了男人们的狂笑声。
“哈哈，这个臭娘们，昨晚废了我一只手，现在再接着狂啊！”
蝎用嘲讽的语气说着，而一脸猥琐的半身人正浑身赤露的躺在地上，同样一丝不挂的蕾菲娅正蹲在他的胯部，双腿被狮和蝎从两侧掰开。
少女双手被绑住高高提过头顶，就那样半蹲在男人的身上，双腿不断的颤抖着，显然已经无法继续保持这个姿势。
男人用手扶着自己那粗黑的肉棒向上怒挺着，丑陋而硕大的龟头，正抵在蕾菲娅那光洁白嫩的肉鲍上来回划弄着，每次经过，都会引得精灵少女一阵颤抖，粉红的臀肉随之溅起涟漪。
“哈哈，看这浪货，下面都快湿成一片了，看她还能坚持多久”
【狮】一手提着铁链，一手揉捏着少女的娇乳，大笑的说着。
“看那对奶子，肯定没几个男人给她揉过，还跟小孩似的”
躺在地上的【蛛】欣赏着蕾菲娅那满脸屈辱的表情还时不时的挺动一下屁股让自己的肉吊在少女的肉鲍上滑动。
“查克老爷子就是喜欢这样玩，看这些浪货最终屈服在自己的肉欲中，最后求着要大鸡巴肏，下次我也这样玩，哈哈”
“得了吧你，之前那次任务要杀的那个小妞刚抓来，让你第一个上，你丫兴奋的也不管出没出水就肏进去了，结果给她活活玩死了，害的我们只能奸尸。”
三人不断调笑着，而蕾菲娅的脸上却是一副痛苦的表情，身下巨大的肉棒不断的摩挲着自己那敏感的玉器，光滑粉白的大腿，被两侧粗犷的大手分开，如果说刚开始是为了掰开她的腿，此刻也已变成抚摸把玩，越是轻柔的抚摸所产生的酥麻感，反而更加提升了她的欲火。
蕾菲娅强忍着快感，玉齿轻轻撕咬着下嘴唇，提着她双手的男人似乎有些忍不住了，从裤子掏出自己早已勃起的肉棒，就顶在了她光滑的玉背上，吓得蕾菲娅一个颤抖，竟下落了几分，查克那硕大的龟头瞬间挤进去一点，这一下让蕾菲娅的身子变得更加酥软，但她依旧强忍着支撑着身子。
【蝎】“嘿嘿”一笑绕到少女的身后，开始用自己的肉棒不断的在蕾菲娅紧实的玉背上肏弄着。
美丽的少女瞬间变得满脸羞红，之前冰冷的态度一扫而空，只剩下鼻子中厚重的喘息。
“小浪货，之前就盯上你了，在那个城镇动手实在太危险了，但现在不还是用你那骚屄含着我的肉棒，哈哈”
“明明是个骚货，却这么能坚持，看样子我得再给你点鼓励”
查克的龟头已经嵌入了蕾菲娅的粉穴，双手便腾了出来，他用手指轻轻的顶起蕾菲娅胸前那吹弹可破的娇嫩双乳，然后用手掌一点点的从下面覆盖，最后将那滑嫩柔软的奶子，完全的掌握在自己那干枯的手中，他开始爱不释手的仔细把玩起来，揉捏，挤压，一会将其高高推起，一会又将其挤到一起。
他显然十分喜爱这对不大不小的奶子，更何况它们属于曾经对自己不屑一顾的美女，那种征服感让他不能自已，此刻他的十指深深的陷入到乳肉中，十指毫无规律的快速抖动，揉捏，仿佛在弹奏一首乐曲。
“啊…不要…嗯…”
蕾菲娅终于坚持不住，嘴里开始发出自己都没有注意到的呓语，眼神变得逐渐迷离起来。
此时自己胸前那对肥嫩的玉兔，正被哥哥以外的男人肆意玩弄，而且是一个相当猥琐的半身人。
更可气的是自己竟然产生了快感，而身后，则有一根滚烫的肉棒，来回顶弄着自己，有时肉棒会划过她的玉颈伸到前边，她的余光甚至可以扫到那冒着热气的阳具。
查克开始摆弄起自己的腰肢，蕾菲娅感受到那不断弹跳的阳具，似乎已经忍不住的想贯穿她的粉穴。
眼看肉棒就要贯穿其中，蕾菲娅不知哪来的劲，努力的向上一抬，查克的肉棒硬是脱离了出来，上面满是透明的淫汁，这一脱离，蕾菲娅终于坚持到了极点，双腿一软坐到了查克的身上。
突如其来的变化让查克也吓了一跳，他没有想到蕾菲娅竟然做出了最后一搏。
他本想用强硬的方式插入，但随之瘫软的蕾菲娅那早已淫水泛滥的鲍鱼，刚好包住了自己的阴茎，虽然没有插进去，但依旧传来一丝快感，他索性将双手向下滑动，摸上了那纤细的水蛇腰。
蕾菲娅最终脱力的坐在了查克的身上，没有被彻底插入，也算是对自己最后的保护。
而身下的男人似乎仍旧没有强行进入的意思，或许让他射出来，自己至少可以逃过这一劫，男人开始不断的推送着蕾菲娅的腰肢，柔软的白嫩玉蚌紧紧的包裹着黝黑的肉棒，显得更加淫靡。
“嗯…嗯…”
蕾菲娅轻声呻吟，决定就以这个姿势让身下的男人射出来，她已经感觉到男人逐渐膨胀的趋势，现在的情况，只能赌上一赌，而身边两个男人贪婪的视线，却让她产生了一丝骄傲的快感。
两人就保持这样的姿势开始不断的摩挲着，蕾菲娅发现周围男人的视线，都集中在自己那来回晃动的奶子上，原本白嫩的玉体逐渐笼罩上一层淫靡的绯红。
查克开始加快了节奏，蕾菲娅似乎察觉到了希望，也开始卖力的摆弄起自己那柔软的腰肢，从侧面看去，更像是她在忘情的摩挲着男人的鸡巴。
突然查克双手用力，猛地将蕾菲娅撑了起来，这样原本被压制的肉棒再次直挺挺的直对着少女的精灵的肉洞，这一突来的变化让蕾菲娅措手不及，自己的计划显然破灭了。
“等…等一下你这混蛋！…不可以！”
“哈哈，你以为我就会那样射出来么！我要射进你这小骚穴里！老子不介意为你破次例！”
“不要！…不可以！…”
“哈哈，我就是喜欢看女人此刻的表情，平时的高傲呢！让你好好感受我的大屌吧！”
查克用力的向下一拉，试图一下子贯穿蕾菲娅的蜜穴。
却不料蕾菲娅却没有落下来，双手因为汗水打了滑，蕾菲娅趁机猛地站了起来，转身就要跑。
但双手却还被那个巨人提着，加上蹲了这么久，双腿一麻趴倒在了地上。
“哈哈，查克老爷子竟然有失手的时候，还是来硬的吧！”
就在蝎嘲笑蛛的时候，一直抓着蕾菲娅双手的巨人早就忍受不住了，趁着蕾菲娅和查克还没有反应过来，一个转身就跪在了地上。
一只大手将蕾菲娅的脸按在了地上，另一只手探过蕾菲娅的小腹，将她的下肢高高抬起。
巨人挺起自己的鸡巴，对准蕾菲娅的小穴猛的肏了进去。
“啊！…好痛！！好涨！拔出去！拔出去！…”
巨大的阳物推开稚嫩的防线，直接贯穿到小穴的深处，两片肉瓣被完全分开，粗壮的肉棒全根没入，结实的小腹撞击到肥软的臀肉上，发出一声明亮的拍击声。
查克对着这一幕愣了一下，在看到巨人那得意的表情后转而“切”了一声。
巨人此刻岂有停下休息的道理，立刻奋力的摆弄起自己的腰肢，肉棒快速的抽出，再狠狠的插进去，剧烈的冲击似乎要将身下的精灵族少女贯穿一样。
肉棒不断的摩擦着肉壁，蕾菲娅还没有从惊慌中缓过来，就已经被下体的冲击所包围。
“啊…不要…啊…不要那么用力…啊…拔出去啊…啊…”
“嘿嘿，我可不会像查克老爷子那个那么温柔，好好享受吧！”
连续而快速的抽插，不断发出的“啪啪”声回荡在整个营地，周围的两人兴奋的看着这一幕，他们已经掏出自己的阳物套弄起来。
巨人一脸兴奋的挺动着自己的腰，上身前俯，大手依旧将蕾菲娅的脸死死的按在地上，另一只手则在那肥美的臀肉上大力抓捏着。
肉棒在那蜜穴中快速进进出出抽插着，保持那个姿势持续侵犯了蕾菲娅十几分钟后猛的将鸡巴从精灵小穴中拔出，然后将少女绵软的身体翻转过来然后继续捅了进去。
“啊啊…不要…啊…不……”
猛烈的肏击让蕾菲娅无法说出一句完整的话，拖住少女的腋下，将那娇柔的身体抱起然后让他趴在自己的身上。
巨人的大手不断揉捏着精灵少女那柔软的臀肉，而边上的两人用猜拳的方式分出了胜负，蝎来到了身下用剩下的左手扶住自己的鸡巴抵在了蕾菲娅的肉菊上。
“诶？不要！你要干什么？”
“干什么？这是你废我右手的回礼，干死你臭婊子！”
蝎说着然后用力一挺，黢黑的肉肠连根没入了精灵少女那不曾有人踏足的菊穴中。
“啊啊啊！好痛！裂开了！！拔出去！拔出去……呜呜呜…”
少女的哭喊着，结果下一秒查克就将自己那根丑陋的鸡巴塞进了蕾菲娅的嘴中抽插了起来。
两根鸡巴插在少女蜜穴和菊穴中肏干的“啪啪啪”声，鸡巴在少女口中抽插的“吸溜吸溜”声回荡在林间。
“救救我…哥哥……”
在那有节奏的冲击下，蕾菲娅的意识逐渐变得模糊，三个男人在少女那稚嫩的肉体上不断发泄着自己的性欲，仿佛这一切似乎没有尽头一般……。
………………
经过了两天的路程，两人来到了一颗巨大的杉树前方。
“如果我没回去那群人会杀了你的妹妹，所以你最好放聪明点。”
“倒是你，把眼睛睁大好好看看自己种族真正的样子……”
“你到底想说什么？”
“可怜的家伙…自己被那群人类骗了几百年都不知道……”
“你说什……”
没等修洛说完，一道白光将两人笼罩在其中。
“好了，你要闭眼到什么时候……”
听到芬恩的话后修洛缓缓的睁开了眼睛，布满繁星的夜空中两轮明月照亮了整个世界。
与大自然完美融合的建筑，发出微光的河流，以及远处那宛如一座大山的巨树让男人不敢相信自己所看到的一切是真实的。
走在街道上，金发蓝瞳的俊男美女随处可见，而在人群之中时不时还有其他发色和瞳色的精灵族混在其中。
“那些人是半精灵？”
“是的，他们是出生在外面的【半精灵】，直到其中一位家人寿终正寝后，会由精灵族的家人将他们带回来生活，之后他们会选择自己是离开还是留在这里。”
“…可我的父母……”
“你真的确定那两人是你的父母吗？人类可是会掠走其他强大种族的孩子，在他们心智成熟之前会给他们洗脑并将他们培育成自己的棋子。”
“不可能…我还记得他们的相…貌…”
此时修洛的头开始隐隐作痛，火海中自己的父亲倒在血泊中，而那正在啃食自己母亲尸体的魔兽变成了一群人类，他们狂笑着聚在一起奸淫玩弄着她的尸体……
而记忆中那对半精灵的夫妇…又是谁？……
“哈哈哈这一票发了，不光有秘银的装备，还得到了一个长耳朵的小崽子，而他的妈妈真是个大美女，虽然肚子上多了一个洞，但还是让哥几个爽死了，把她的尸体卖了也能赚一大笔！”
“这个小的怎么办？把他买了甚至能买一座城？”
“不，把他养起来，让他成为我们的猎犬”
“修洛，你的名字就叫修洛，你是我们的獠牙我们的利爪……”
被封存的记忆不断涌现，修洛此时露出了痛苦的神情。无法想起那对半精灵父母的样子，甚至无法记得他们身上的味道……
“不可能…不可能……”
看着男人此时的样子，芬恩无奈的叹了口气。
“芬恩？你怎么回来了，蕾菲娅呢？”
此时一名身穿银色铠甲的精灵族少女走了过来。
“吉娜姐？你为什么在灵都里还全副武装？”
少女刚要说结果看到了少年身后的男人。
“这家伙是谁，新面孔啊？”
此时修洛开始变得紧张，光是这个小子就拥有那样的实力，而这里的卫兵更是怪物中的怪物了。
“这家伙叫修洛，之前被人类骗了几百年，现在我带他来看看自己的故乡到底是什么样。”
“诶……真是可怜的家伙……”
名叫吉娜的美丽少女说着露出了一副惋惜的表情。
“你这家伙别多嘴……”
“你闭上嘴好好看看自己的故乡吧，问题我来问。”
芬恩说着跳下了马走到了那名少女身边。
“吉娜姐，魔王大人怎么样了？当时艾斯卡大人将她接走时的表情真的很恐怖，我担心……”
少年的话还没说完，吉娜一把抓住了他的双肩，非常认真的对他说道。
“芬恩…你冷静听我说…魔王大人她…去世了……”
“诶？”
“诶？”
芬恩和修洛同时露出了惊讶的表情。
“等等！魔王大人去世了？这是哪里的玩笑！她可是不久前还把人界搞得天翻地覆啊，怎么就去世了？”
修洛喊着从马上跳了下来。
“你的心情我理解，但莫林大人…确实不在了……”
“骗人的吧…魔王大人…不在了……”
芬恩说着双腿一软跪在了地上。
而修洛此时想办法让自己镇定下来。
“那勇者一行去哪了？”
“诶？你问这个干什么？”
“……”
在犹豫了一瞬之后修洛深吸了一口气。
“有一队人界来的暗杀者正在追杀勇者一行中的人类成员，我是来警告他们的……”
“诶？修洛？”
芬恩一脸惊讶的看向男人，而吉娜则是一脸为难的样子四处张望了一下，在确认没人后小声说道。
“额…本来不该告诉你们的…其实我们和巨人国开战了…”
“诶？”
“勇者一行和艾斯卡大人带领的部队昨天就出发了，不过区区人类的暗杀者应该还没靠近他们就会被斥候秒杀吧……”
“多谢，知道这些就足够了！芬恩！我们回去！”
“修洛？”
“快！”
少年握住男人的手两人一同驱赶着马匹冲向出口……
………………
“嗯…嗯……”
少女微弱的呻吟声回荡在林间，查克不知疲惫的抱着蕾菲娅的嫩臀挺动着自己的屁股。
而在他身下的精灵少女正全身赤裸的爬卧在地上，娇柔的身上沾满了精液和泥土，精灵族那高贵的气势此时已经荡然无存。
经过了数天被三人的连续侵犯，现在可怜的蕾菲娅只是一个有着温度的精壶，任凭这些男人将那丑陋的阳具在自己身体上任何一个可以插的洞中爆肏射精。
随着男人的身体发出抖动，查克将晨勃的浓精射进了少女的蜜壶之中。
待射精的快感退去后屁股用力一挺，蕾菲娅无助的瘫倒在了地上抽搐着。
“这臭丫头大喊大叫了好几天现在总算安静了，不过这个小穴变化也太大了吧，都变得松松垮垮的了……”
查克说着一脸淫邪的用手指扒开了蕾菲娅的肉唇，只见混浊的精液不断的从少女的蜜壶中涌出。
“虽说能干到精灵族的女人确实很爽，但连续几天都只肏这个贱人怎么都腻了……”
【蝎】说着走了过来用脚将蕾菲娅那绵软的身体翻了过来，并踩在少女那被他们揉到变形的乳房上。
此时蕾菲娅眼神迷茫的注视着前方，被带着封魔手环的双臂无力的躺在身体两侧，口水混杂着精液顺着少女的嘴角流了下来。
“呜哇…没救了，这个贱人彻底被玩坏了，【鹰】那家伙回来肯定会气炸的。”
“怕什么，他还能杀了你们不成，少了我们他就没法完成这个委托，到时他就会被工会澄清。自从决定抓这俩小鬼的时候他自己就已经破坏了公工会的法律，已经和我们是一条船上的了，所以安了……”
就在这时【狮】背着一头鹿迈着沉重的步子回到了营地，在看到躺在地上抽搐的少女时，巨人将猎物扔在了地上大骂起来。
“你们这帮混蛋，我就出去打个猎你们就把她所有的洞都肏了一般，现在里面都是你们的精液我还怎么玩？”
“谁说的，屁眼今早还没用过呢，特地给你留的，呵呵呵”
查克一脸淫邪的笑着，【狮】白了他一眼走了过去一把抓住蕾菲娅的头发将她拽了起来。
“啊啊啊！好疼！放手！”
少女被巨人抓住头发提起，双脚离地的她发出了今天的第一声尖叫。
双手无力的拍打着男人那宛如岩石一般的手臂。
而蕾菲娅的哭喊声则让巨人露出了一副很享受的表情，并将少女一把扔到了鹿的尸体上。
鹿的鲜血与口中精液的味道混合在了一起，少女忍不住一下子吐了出来。
“哎呀真浪费，早上刚喂给你的精液全吐出来了～”
【蝎】和【蛛】一脸幸灾乐祸的啃着面包看着【狮】将要上演的好戏。
由于数天没有进食加上饱受摧残，此时蕾菲娅的身体已经一点力气都使不上来，任凭那个巨人将自己绑在了鹿的尸体上。
巨人扶着少女的蜜桃臀，让龟头蘸了点从小穴中涌出的精液，然后在没有前戏的情况下连根插入了少女的菊穴之中。
“啊啊啊！拔出去……快拔出去…好难受…啊………”
享受着少女的悲鸣，巨人用力开始挺动自己的屁股。
硕大的卵蛋拍击着少女的肉鲍发出了“啪啪啪”的清脆响声。
“听说你们长耳朵都是吃素的，老子让你今天开开荤”
巨人说着抓住少女的头一把摁在了鹿的刀口中。
大量的血水涌入了少女的鼻腔和嘴中，蕾菲娅那赤裸的身体开始抽搐。
猛地将少女的头从血水中拉起，血沫不断的从少女的嘴和鼻子中喷出。
“咳咳…不要…咳…不要…咳咳…求求你…放过我吧……”
“哈哈哈！你不是很烈吗骚货！”
巨人说着，然后用力的挺动着屁股，同时再次将少女的头按进了血泊之中。
“你这家伙差不多得了，你要现在给她玩死了后面几天就没意思了。”
巨人“切”了一声松开了雷菲雅的头，然后双手卡住少女的柳腰狠狠地肏起了她的菊穴。
可怜的少女因为喝下了过多的血水而被呛晕了过去，此时就像一摊白肉趴在鹿的尸体上任凭那个身材高大的巨人在自己的菊穴中狂抽猛插，并在体内射出浓精。
猎鹰的长鸣从头顶传来。
巨人刚好在少女的体内中射完精，拔出自己的巨屌，在少女的臀肉上擦干上面的精液。
片刻之后，远处传来了马蹄与铁链的响声。
修洛骑着马，手中握着铁链拉着那名精灵族的少年回到了营地。
“老大，你怎么这么早就回来了……”
虽然刚刚侵犯蕾菲娅时满脸自信，但真见到修洛回来后查克还是有些后怕。
“查到他们的下落了，往巨人国去了……那个小丫头呢？”
听到队长在问那个精灵肉壶的情况，矮小的男人开始支支吾吾并将视线撇向了一边。
“你们这群混蛋对我妹妹做了什么！！”
芬恩此时意识到了自己的妹妹遭遇了什么，像一头野兽一般扑向了面前的男人。
结果下一秒被修洛拉紧了铁链一下子摔在了地上。
这时剩下的两人衣冠不整的走了过来，而在他们身后不远处，修洛和芬恩看到了一头勋鹿的尸体上好像趴着一个人。
由于那块白肉上沾满了血水与泥污，两人一时没有发现那就是蕾菲娅。
修洛一脸惊讶的看向三人同时松开了栓着少年的铁链。
“蕾菲娅！”
少年由于双手被锁住，用爬行的方式来到少女身边。
此时蕾菲娅全身赤裸的趴在鹿的尸体上，身上粘满了血，泥土与精液。
少年试着呼唤自己的妹妹，可少女只是双眼翻白的发出微弱的喘息声。
“这到底怎么回事，没人给我解释一下吗？”
修洛用阴沉的声音说着然后跳下马，同时拔出了腰间的精灵弯刀。
猎鹰在空中盘旋着同时发出了刺耳的鸣叫。
眼前的男人此时正露出刺骨的杀意，让三人不禁咽了下口水。
“蛛，你明知道他们那个城镇有不得了的怪物居然还对那个女孩做出这种事，你不怕遭到报复吗？”
“不是老大，我们哥几个太久没碰女人了所以……”
男人话还没说完，修洛突然冲了上来，三人吓得闭紧了双眼。
可下一秒身后却传来了那个少年的惨叫。
此时那个少年想要从身后袭击三人却被修洛一刀斩开了胸膛。
“你这……叛徒……”
嘴中吐着血沫，芬恩缓缓伸出手想要去掐男人的脖子，可下一秒则到在了血泊之中。
“哥…哥……”
蕾菲娅不知何时醒了过来，看到自己的哥哥惨死后流下了眼泪，眼中的亮光缓缓消失。
修洛从少女的后背中拔出了弯刀然后转过身看向三人。
“我给你们把屁股擦干净了…这件事给我烂在肚子里，要是再有下次我会亲手宰了你们……”
浑身浴血的修洛说着将弯刀指向了他们，三人不禁后退了一部然后立刻点头表示自己明白了。
修洛将两兄妹的尸体放在一起，并为全身赤裸的蕾菲娅盖上了一块毯子，此时就像妹妹躺在哥哥的身边睡着了一样，再也没有人可以拆散他们两人……
修洛一人骑着马走在前面，蝎则骑着马带着蛛，两人探出头来和边上的狮小声说道。
“这个家伙真的对自己的同胞下手了啊！”
“看来鹰的忠诚度方面不用担心了，但我们真的要去暗杀勇者吗？工会只是让我们测试他的忠诚度有必要像蛇那样把命搭进去吗？”
“工会接下的委托必须完成，不然我们全都要掉脑袋，那家伙的能力毋庸置疑，先继续进行任务，利用他的能力应该能够提高我们的生存率。”
“我们现在骑虎难下了，利用他的能力让我们先活下来才是首要任务。”
“同意”
而三人并不知道，他们的对话被修洛听得一清二楚，男人的嘴角此刻露出了一丝邪笑。
………………
黑暗笼罩着一切，少女不知道自己是活着还是死了。
“蕾菲娅…蕾菲娅……”
是哥哥的声音，一束亮光驱散了黑暗，少女缓缓睁开疲惫的双眼……
蕾菲娅发现此时自己正躺在魔物之都的家中。
“蕾菲娅，太好你醒了！”
此时芬恩正开心的握着自己的手。
“蕾菲娅！你没事真是太好了！”
丽露梨花带泪的扑到了少女的身上。
“丽露…大人……”
蕾菲娅用嘶哑的声音说着，缓缓抬起手抚摸着那银蓝色的长发。
“你们就安心养伤吧，袭击你们的那帮家伙我一定会揪出他们的，剩下的就交给身为【名侦探】的我吧！”
丽露说着双手叉腰并挺起了胸脯。
“【名侦探】？”
兄妹人同时歪着头一脸不解的样子。
“啊哈哈……没事这是我【老家】的一种说法，那就不打扰你们了再见～”
丽露面带微微的说着然后转身走了出去……
站在门外，少女的双手握紧了拳头，金色的眼眸化为了龙瞳。
“敢对我的朋友出手……我一定把你们揪出来然后……杀了你们……”
看着丽露离开后蕾菲娅一脸不解的看向自己的哥哥。
“哥哥……我们…不是被那个叛徒杀了吗？”
听到妹妹的疑问，少年微笑着摇了摇头。
“我们的死是修洛演给那些人看的，他提前在刀上涂了魔王大人的紫色回复药，是吉娜姐给的。那个男人被骗了，是【黑手】这个工会在三百多年前杀了他的父母，然后给他洗脑，将他变成工会的猎犬。现在他要复仇，但凭借他自己一人的力量做不到，所以利用了一下我们。”
“那是…什么意思？”
芬恩坐到了床上，将自己的妹妹搂在怀中细心的为她讲解着。
“因为【黑手】的暗杀者袭击了我们，现在已经惹怒了丽露大人和灵都，而他们下一步的目标……”
“勇者一行？”
“是的，修洛要让【黑手】惹怒魔物之都，灵都，以及勇者这三股势力，利用他们的力量彻底毁灭【黑手】工会，他之前告诉我了，暗杀者工会总部的位置，位于兽王国以北山中的遗迹【罪都】……”
第64章 森林深处
量产版本的红莲【月】与原型机不同，是全身黑色，头部的眼睛是由一颗大型水晶来采集外部的图像。
在行军时，【月】会收起两片菱形的光翼，并利用脚上的轮子来移动，身高接近五米的巨人身上坐着全副武装的精灵族士兵，以极其灵活的动作穿梭于林间。
身穿全身古代兵装铠甲的艾斯卡，此时就像一名女武神静静的坐在地板上。
“诶~母亲大人，您什么时候也成了勇者了？”
莉法一脸好奇的看着艾斯卡胸前的挂坠，那是将莫林赠与她的那颗魔核用秘银妆点后做成的项链。
“这颗魔核融合了我的血，貌似除了你我之外其他人都拿不动，当时你知道我站在锻造师边上时他有多紧张吗？”
艾斯卡说着无奈的摇了摇头。
“这些都用小本本记好，到时留着一起向莫林大人抱怨个够”
“就是~哈哈哈哈”
从头顶传来母女俩人开心的笑声，而坐在一层的四人此时却略显尴尬。
凯和艾丽西亚坐在一起，与提亚和海薇四目相对。
那一晚借着酒劲与提亚在月下热吻，这让两人此时都红着脸将视线瞥向了一边。
而艾丽西亚与海薇则是尴尬的相互笑了笑。
驾驶席上，鬼丸静静的坐在那里进行冥想，而拉姆则一副昏昏欲睡的样子并最终靠在了青年的肩膀上。
少女那轻柔的呼吸声和淡淡的体香，让这位鬼族的青年此时内心宛如千万只精灵鹿在飞奔。
而在车顶，米娅正盯着克劳斯进行魔力感知的训练，同时驾驶马车穿梭于林间。
“你这笨蛋，这几天又躲到哪里去了？不是要解决问题吗？”
“…再给我几天时间吧…我还没有想好怎么和那个孩子说……”
“驳回，今天必须解决，不然你这笨蛋会将事情越拖越长……”
“诶？这个难度也太高了吧…”
“闭嘴，这件事关系到的不只是你们三人，赶快给我解决掉，不然我去替你教育那个小丫头。”
“诶？叫她小丫头…你应该比艾丽西亚年纪小吧？”
“闭嘴，不要岔开话题”
“是……”
无声的对话暂时告一段落，此时林间只能听到马车行进的响动和后方魔装铠运行的机械声。
忽然，一颗照明魔法从远处的树林中升起，那是斥候发出的信号。
“艾斯卡大人，信号是一颗红色，前方遇到了一只魔兽。”
一架魔装铠此时来到了窗边向着艾斯卡汇报着。
“之前一直在床上躺着现在又坐了好几天的马车，这把老骨头该活动一下了”
艾斯卡说着站了起来，金色的长发在头后扎成了两束，将古代兵器的剑装配在了腰上。
“您在说什么啊，母亲大人才一万多岁还很年轻呢。”
艾斯卡露出了微微一笑然后从窗户向外喊道。
“魔装铠和步兵待机，莉法，克劳斯，你们两个跟我来。”
童颜巨乳的精灵女王说着从二层的窗户一跃而下，古代兵器的肩甲发出微光，控制重力的魔法术式发动，少女的身体浮在了空中。
“诶？艾斯卡大人亲自出马吗？”
克劳斯一脸疑惑的看向缓缓浮起的精灵女王。
“怎么了？有意见吗？”
艾斯卡满脸自信的看向青年。
“不…我会保护好你们的，这也是师傅的愿望…”
这时凯等人也下了马车看向艾斯卡。
“勇者一行在这里待机，今晚就在这里扎营，我们一会就回来。”
看着三人的背影消失在了远处，米娅那天空色的双眸看向下方的艾丽西亚……
【黑狮】，一种外形酷似狮子的大型魔兽，头上的鬃毛是由六根弯曲的角和大量体毛组成，高四米长八米，是和【奇美拉】【冰雪巨狮】同体型的魔兽。
通体黑色全身覆盖黑色的甲壳，从后颈延伸出来六条肉色的【丝带】，但那其实是这种魔兽特殊的肌肉器官可以像触手一样活动，同时可以储存雷电的力量。
通过【精灵眼】艾斯卡很快找到了隐藏在树上的斥候。
“情况怎么样？”
艾斯卡来到青年的身边询问着。
“刚发现它时，那头魔兽秒杀了一头枭熊，现在应该是吃饱了处于相对安静的状态。”
“艾斯卡大人，您之前和这种魔兽战斗过吗？”
此时克劳斯走上前用自己那超越生物的视觉看着远处那正在大快朵颐的黑色巨兽。
“我之前讨伐的个体没有这么大，而且也没有那种全身的甲壳，这个已经完全可以算是新的物种了，在这几百年里这些家伙已经进化到面具全非了”
“要不交给我，你们母女……”
克劳斯话还没说完，艾斯卡直接冲了出去。
“诶诶诶？？”
留在原地的三人同时发出了惊呼。
拔出古代兵器的长剑，按下剑柄上的机关，几乎同时，剑身向着两侧打开。
青紫色的电光化为了新的剑刃，古代兵器铠甲上的能量流动开始加快，并在少女身体周围形成了一道隐约可见的护罩。
“吼吼吼吼！！”
魔兽发出了巨大的咆哮，周围的森林也跟着颤抖着。粉色的丝带开始抖动，青白色的电光开始在上面集结。
精灵女王在空中开始加速，她的身影化为了一道流光冲向黑色的魔兽。
电光闪过，巨大的魔兽发出了哀嚎，两根触手被一击斩断，带着甲壳的尾巴宛如流星锤一般向着精灵女王那娇小的身影砸下来。
两肩的护甲同时展开光环，少女的身体因为重力方向的改变而瞬间后退去。
雷电的剑刃消散，实体剑刃合二为一，艾斯卡将剑尖指向魔兽，同时发动了魔法。
无数的根茎从地下涌出缠住了魔兽的身体，剑身上的魔力凝聚完毕，浓缩的魔力弹向着魔兽倾泻而下。
下一秒，爆炸声连成了一片，同时伴随着魔兽的咆哮声响彻了整片森林。
“呜哇…莉法…原来你的性格随你母亲啊……”
“诶？你怎么看出来的？”
“这个…只要不是瞎子应该都看的出来…”
克劳斯说着，而身边的精灵族青年也一脸赞同的点了点头。
这时烟尘之中闪现了一道电光，下一秒青白色的冲击波以球形的方式扩散开来。
“诶？”
艾斯卡发出了惊呼，古代兵器的光芒瞬间熄灭，正在空中移动的少女突然开始下坠。
“居然是能够抵消魔力的冲击波！克劳斯！”
“明白！”
两人话音落下的同时，翠色与猩红的魔力同时爆发出来……
艾斯卡此时在空中调整姿态然后安全落地，那头黑色的魔兽看向面前的精灵少女并露出了狰狞的表情。
就在这时，一颗猩红的流星从天而降并引发了一次巨大的冲击。
几乎同时，莉法突然出现在了艾斯卡的身边并张开了一道风的屏障将冲击防御了下来。
“你这笨蛋不要搞这么大动静，把对森林的破坏给我控制在最小！！听到没有！”
莉法说完抱起自己的母亲迅速退开。
烟尘被猩红的魔力瞬间吹散，身着暗红铠甲的亡灵骑士出现在了魔兽的面前。
“吼吼吼！”
双方同时发出了咆哮。
魔兽的利爪向着面前的亡灵全力砸了下来。
结果却被那巨大的盾牌完全接住。
亡灵骑士脚下的地面不堪重负瞬间发生了龟裂。
骷髅的嘴部张开，滚滚黑雾不断涌出，
冥火一般的双眼闪过一丝寒光，在众人面前，魔兽的巨体被那红色的身影推了回去。
“那是什么？”
“亡灵？”
“但凭肉身吧那巨大的魔兽推了回去…”
“怪物啊……”
在周围观战的斥候们都一脸铁青的看着那正在上演的怪物决斗。
猛的弹开魔兽的利爪，红色的巨剑向上挥起，数根尖角被斩断，魔兽再次发出了哀嚎，粉色的丝带开始颤抖，刚刚让魔力失效的冲击再次袭来。
“克劳斯！”
身处冲击中心的克劳斯被完全卷入，如果那种力量真的可以将魔法道具失去作用，那克劳斯作为心脏的魔核不可能毫发无伤。
可下一秒莉法愣在了哪里，银色的液体从烟尘中冲出，宛如有生命一般。
银色的液体在空中化为了和亡灵铠甲相同颜色的骸骨手臂。
随着魔兽不断发出哀嚎，那些丝带伴随着血雾接二连三的被那双骸骨的巨手扯下并扔了出来。
下一秒，魔兽冲破了薄暮跳了出来。
此时黑色的魔狮已经面目全非，身上大片甲壳被生生扒了下来，宛如丝带的放电器官也被扯断。
而那骸骨的双巨手重新化为了液体，然后变化成了亡灵骑士的黑色披风。
冥火一般的双眼闪烁着，让围观的众人不禁背脊发凉。
“呜……这已经不是战斗了……”
“简直就是一边倒的虐杀……”
恐惧的心理开始在周围的同伴直接蔓延。就连莉法都看不下去了，最终忍不住大吼了出来。
“你这个笨蛋别再拖了，赶紧给我速战速决！”
亡灵骑士猛的回过头，那被魔力扭曲的低沉声音从骷髅的嘴中传出。
“诶？不是你说要控制损害范围吗？”
这时魔兽看准时机向着面前的敌人扑了上来，结果却被对方一拳打在了脸上。
黑色的狮子那巨大的身躯整个飞了出去，直到撞倒了数颗大树后才停了下来。
“你造成的破坏已经够大了！给我速战速决！”
“了解！所有人退开！我要动真格的了！”
亡灵骑士说完，四把巨大的光剑在他的身后生成。
“那个怪物居然还没发挥全力？”
“我已经不知道那边才是怪物了……”
那些精灵族的少年少女们都纷纷发出惊叹，而此时艾斯卡则坐在树枝上静静的观察着。
魔兽摇摇晃晃的站了起来并甩了甩头，这时一把巨大的光剑迎面飞来击中了魔兽的面部发生了巨大的爆炸。
强烈的冲击将那些斥候们的兜帽纷纷吹飞。
火光之中魔兽倒在地上痛苦的挣扎着，覆盖在脸部的甲壳已经碎裂，鲜血和碎肉喷洒在了地面上。
“好硬啊，看来【圣光剑】的威力不足以一击毙命……”
亡灵骑士说着，剩下的三把光剑消散开来，骷髅的巨剑出现在了右手。
“抱歉拖了这么久…现在就让你解脱……”
双手握剑并举过头顶，胸口的魔眼开始发出耀眼的红光。
“所有人回避！！”
莉法喊出来的同时，巨大的冲击席卷而来，参天大树被连根拔起，呼啸的狂风让众人抱紧身边的树干。
猩红的能量吞没了亡灵骑士面前的一切……
待周围都恢复平静之后，魔兽刚刚所在的位置已经变成了一大片扇形的空地，那头黑色的狮子此刻已经灰飞烟灭了。
“啊啊啊啊！森林！森林！”
莉法那抓狂的咆哮声回荡在空中，而众人则呆呆的看着面前那一大片消失的森林，然后纷纷将视线转向那恐怖的亡灵骑士。
“不愧是莫林大人的从者，能被这样的强者保护真是我的荣幸啊…哈、哈、哈…”
艾斯卡语气僵硬的说着，显然这位精灵女王已经开始逃避现实了。
克劳斯那狂暴的魔力就连营地这边都能感受到，魔力感知能力比较强的人们纷纷将视线投向东边的天空。
艾丽西亚紧紧握着凯的手，祈祷着克劳斯能够平安归来。
“真是难以置信！你这个笨蛋就不知道什么叫做自重吗！！明明有能力秒杀那头魔兽非要搞的这么大动静，莫林大人就是这样结果你也这个德行……”
“可我这也是第一次放开了战斗不知道会造成多大的损害……”
“闭嘴，你这个在我家庭院里大肆破坏的笨蛋！”
“是……”
克劳斯此时脸色铁青的跪在地上听着莉法的训斥，而周围那群年轻的面孔则都是一副失去了什么重要东西的样子。
看到这番景象，美丽的精灵女王终于忍不住笑了出来……
傍晚时分三人平安回到了营地，数台【月】围在一起手拉着手，然后在它们的手臂上面搭上帆布就成为了简易的营帐。
换班回来的斥候向着同伴们讲述下午的那场战斗，众人纷纷脸色铁青的将视线投向勇者那边。
“怪物啊……”
“阿秋～”
克劳斯打了一个大大的喷嚏。
“呜哇好脏！你这家伙还会感冒吗？”
坐在克劳斯身边的莉法一脸嫌弃的说着。
“才没有，肯定是有人在背后议论我！”
“话说那个魔兽的攻击真的对你没有影响吗？”
艾斯卡坐在篝火旁略有担心的询问着克劳斯的情况。
“当时就觉得身上麻麻的，没什么感觉……”
克劳斯一副事不关已的样子说着。
“诶？莉法大人，下午那场战斗发生什么了吗？”
此时艾丽西亚一脸担忧的询问着莉法，同时牵着克劳斯的手。
“下午那头魔兽可以让魔法道具失效，我担心会影响到他，毕竟他现在也算是魔法道具的一种，但看来傻人有傻福貌似没有对他造成什么影响。”
莉法说着，然后摊开手摇了摇头。
“克劳斯哥哥，你真的没事吗？哪里难受吗？”
艾丽西亚说着便开始用自己的小手在克劳斯的身上摸索着。
心爱的少女在自己面前对别的男人如此亲昵，这让坐在一边的凯将脸别向了一边。
“好了艾丽西亚，我说了我没事！”
此时克劳斯注意到了凯的表情，便将艾丽西亚退开并让她坐在自己的位置上。
“话说艾丽西亚之前有这么粘着克劳斯吗？”
提亚此时小声询问着海薇，而少女则一副略有所思的样子。
“据说他们三人是从小一起长大的，所以……”
看着艾丽西亚像个小娇妻一样粘着着克劳斯，虽然知道他们之间的关系像亲兄妹一样，但海薇依然感觉内心传来阵阵的绞痛。
营地的周围有魔视能力强的斥候们轮班值守，所以大家不用担心这里的安全。
在距离营地不远的树林中传来了细微的响声。
“好了艾丽西亚，我们不能再这样了，最近你总是这么粘着我那凯怎么办？而且我们……”
克劳斯将自己和艾丽西亚是同父异母兄妹的话又给咽了回去。
“诶？我们三人才刚聚到一起，难道我和勇者大人被克劳斯哥哥讨厌了吗？”
此时艾丽西亚那梨花带泪的样子让青年不忍心继续往下说。
“小时候姐姐和克劳斯哥哥都会陪在我的身边…现在姐姐生死不明，而克劳斯哥哥又要疏远我……”
“但你有爱着你的勇者啊，你们两人终究会组成家庭，并生下可爱的孩子，到那时我依然留在你们身边会不合适的……”
“那我就怀上克劳斯哥哥的孩子……这样哥哥就不会离开我们了……”
“诶？”
艾丽西亚说着抓住了青年的领子，然后踮起脚与他吻在了一起。
艾丽西亚是认真的，眼泪顺着少女那羞红的脸蛋流了下来，樱唇缓缓离开，少女那含着泪光的双眸神情的注视着面前的青年。
“我一直都喜欢你克劳斯哥哥，从第一次见到你时我就有这种感觉…但那时你和姐姐走的很近，我多么希望当时被哥哥抱在怀中哭泣的人的是我……”
“你当时都看到了？”
“姐姐其实一直爱慕着你，但你总是将我们像妹妹一样看待……我当时很难过，看着你和索菲亚姐姐走的那么近，就好像我被排挤在外一样……后来我遇上了勇者大人，他就像我生命中的一束光……”
“不是的艾丽西亚，我和索菲亚不是你想的那样，我们只是……”
克劳斯的话还没说完，艾丽西亚那温软的双手抱住了男人的脸颊。
“索菲亚姐姐在礼拜堂曾经对着女神伊莉雅祈祷过，希望克劳斯哥哥能将她带去一个没有人知道的地方……但她的祈祷中没有我……姐姐爱着克劳斯哥哥……甚至要将我一人抛下……”
“诶？”
不行了，大脑已经转不过来了，索菲亚爱着我？但她从没提起过，还让我用婚约的方式保护好艾丽西亚……这到底怎么回事？
就在克劳斯陷入沉思的时候，艾丽西亚已经跪在了地上脱下了克劳斯的裤子，并用自己的双手托起那根怒挺的肉屌在自己的脸上蹭着。
“克劳斯哥哥好狡猾……这么好的宝贝只给索菲亚姐姐用……”
艾丽西亚此时眼神已经变得迷离，伸出舌头轻轻的舔舐起来。
“你在说什么？我没有碰过索菲亚啊？”
这时艾丽西亚忽然用自己的玉齿轻轻咬了一下那根硕大的肉肠。
“嗯！”
“克劳斯哥哥是个大骗子…在那晚姐姐祈祷之后你经常去姐姐的寝室和她做这样的事情……”
“诶？你到底…在说什么？”
“所以…现在艾丽西亚也要……体验和克劳斯哥哥做舒服的事情……”
艾丽西亚此时就像一个醋意大发的小娇妻，翘起自己的小屁股将克劳斯的肉屌送进了自己的蜜穴之中。
“嗯～好舒服～克劳斯哥哥的大肉棒，进到艾丽西亚的里面了～快来克劳斯哥哥，让艾丽西亚也体验索菲亚姐姐的快乐……”
胀痛的阳具被少女那温软湿滑的肉腔含住。
艾丽西亚的阴道由于巨物的插入开始本能的蠕动起来，仿佛一张小嘴正在吮吸着克劳斯的肉棒。
少女一脸潮红的发出淫叫，克劳斯害怕艾丽西亚的叫床声引来营地的人只能用手捂住少女的嘴。
可艾丽西亚却一脸坏笑的张开嘴，将青年的手指咬住，然后用自己的舌头舔舐起来。
“你这丫头……”
自己的手指被艾丽西亚咬住，使得克劳斯只能保持前倾的姿势，而自己的肉肠此刻正插在少女的阴道中。
克劳斯如此轻易的就被艾丽西亚掌握了主动权，少女的双手向后抱住对方的大腿用力的向着自己拉动，这样男人的肉肠就开始在少女的蜜穴中抽插起来。
“凯那家伙到底都教了你什么？”
一只手被艾丽西亚咬住，而另一只手只能无奈的从身下抱少女的小腹，被动的抽插渐渐变成了主动。
金发公主的嫩臀拍在克劳斯的小腹上发出“啪啪啪”的脆响。
少女那白色的长袍被掀起，克劳斯的双手从身后死死的抓着艾丽西亚的双乳揉捏着。
“啊…啊……克劳斯哥哥…啊…看来…很喜欢…啊……艾丽西亚的…胸部啊……”
艾丽西亚说着，伸出的舌头被青年含住并吻在了一起。
克劳斯一边享用着艾丽西亚胸前那对柔软的轿乳，一边不断猛烈吸吻着她仰起的修长玉颈。
艾丽西亚此时也被他那根硕大肉棒肏的双颊通红、玉唇微启。
“啊…轻点克劳斯哥哥…不要…插的那么用力…”
由于血缘相互吸引的关系，使得两人全都陷入了交媾的癫狂之中。
此时克劳斯不顾少女的娇吟反而更加卖力的摆动下肢，让肉棒更加用力的肏弄着艾丽西亚的蜜壶。
艾丽西亚的爱液此刻早已泛滥，将她那白嫩的腿根浸染到晶莹湿滑。
克劳斯的肉屌则直挺挺的插在少女的肉鲍之中，享受着肉腔内那柔软湿热的碰触。
“啪啪啪”的交合声不断响起，似乎是放弃了警戒周围的少女无力的趴树干上，任由身后的男人在她的蜜壶中抽肏插干，艾丽西亚那娇嫩的身子随着肏干的节奏着前后摆动着。
克劳斯双手探向前边，一手从腋下环住艾丽西亚的肩头向自己拉拢，一手则抓握着少女的软嫩肉奶反复揉弄，而她那光滑修长的双腿则微屈而立，也随着肉屌的冲击而被撞出一阵阵的细微肉浪。
此时艾丽西亚那舒爽湿润的膣道已经泛滥，克劳斯弓起身子，凶狠而快速的挺耸下肢，将肉棒一击一击的肏入艾丽西亚那美妙的少女嫩穴深处。
又肏弄了一会，克劳斯不再把玩嫩乳，转而双手环扣着艾丽西亚的双肩向后拉扯，自己开始更大力度的挺摆突刺，硕长的阳物“噗滋噗滋”的穿梭于那娇嫩肉壶之中。
艾丽西亚那俏美的肉臀被撞出一阵阵涟漪，金发的美丽公主被自己那有着血缘关系的哥哥肏的不断发出急促而频繁的连连娇吟。
绝媚的胴体仿佛要向后折断一般，白嫩的双乳则随之淫荡的上下甩动着。
在这期间克劳斯将艾丽西亚的身体不断翻弄，摆成各种更加适合肏干的体位。
“…嗯…克劳斯哥哥插得我好舒服…嗯…我的下面…好涨…”
艾丽西亚那淫荡的浪叫声越来越大，而下一秒就被克劳斯的嘴堵住。
“嗯…吸溜…吸溜…”
两人的舌头不断在对方的嘴中搅动着，克劳斯尽情品尝着妹妹口中的甘露。
“不要…叫的这么大声…嗯…搞不好真的…嗯…会把们引过来…不想让别的男人……见到你这么淫荡的样子…今晚你是我的，艾丽西亚…你的小穴…你的乳房…你的一切…在今晚都是我的！”
男人说着，继续用力挺动着屁股肏干着自己妹妹的小穴。
“啊…啊……艾丽西亚…好高兴…嗯嗯…能成为…克劳斯哥哥的东西…啊…刚刚那一下…被哥哥顶到花心了……”
树林中两具洁白的肉体交缠在一起，此刻艾丽西亚正躺在地上双腿被克劳斯放在自己的双肩上，胸前的那对嫩乳则被男人掌握在手中不断揉捏成各种形状。
克劳斯的胯部一下下的抬起再肏下去，阴囊打在少女那雪白的屁股上发出“啪啪啪”的响声。
“…嗯…克劳斯哥哥的肉棒…好粗…肏的艾丽西亚…好舒服…嗯…啊…用力…哥哥……”
艾丽西亚不断发出淫乱的叫喊声，少女那两条洁白的大腿高高的翘起，随着抽插不断的晃动着。
“…嗯…哥哥插到艾丽西亚的深处了……啊…艾丽西亚的下面就变得好痒…嗯…”
坚挺的肉屌快速的在少女那泛滥的蜜穴里进出着，两瓣洁白多汁的肉鲍被肉屌分开，随着每一次拔出都会翻出一点粉嫩的穴肉。
克劳斯在艾丽西亚的蜜壶中又肏弄了一会，猛的将肉棒从小穴中抽出，用手将瘫软的艾丽西亚翻了过去。
这样一来美丽的公主就趴到了地上，少女的上半身无力的摊在地面上不停娇喘着。
艾丽西亚胸前那一对橙子嫩乳从身体两侧挤出许多乳肉，配合着少女的柳腰勾勒出了一条优美的曲线。
克劳斯没有多做停留，扶起自己的肉棒对准艾丽西亚那多汁的肉鲍迫不及待的又一次了肏进去。
“噗兹”一声，阴道内的空气被挤出，克劳斯的肉屌瞬间连根没入了艾丽西亚那鲜嫩多汁的肉腔。
“…嗯…又…插进来了…嗯…嗯…艾丽西亚好喜欢…克劳斯哥哥的大肉棒…嗯…好想…永远这样做下去…啊…”
“嗯……我也是…嗯…艾丽西亚的小穴…在用力的吸着…嗯…不想拔出来……想要肏大你的肚子…嗯…”
“…哈…啊…哈…嗯…要去了啊…好爽…啊…射进来哥哥，让艾丽西亚怀上你的宝宝……”
又被克劳斯肏干了十几分钟之后，艾丽西亚开始更努力的向后顶动，此时少女即将到达极限。
艾丽西亚的一只手摸上自己的乳头快速的拨弄着，粉色的舌头微微的伸出，口水不断地滴落到地面，满脸潮红的淫叫着。
而克劳斯也感觉到了少女的淫穴正在收缩吮吸着自己的肉棒，艾丽西亚即将到达高潮，克劳斯加快了自己腰肢的动作。
“…啊…给我…克劳斯哥哥…射进来…啊…射到我的小穴里…啊…啊…让我怀上哥哥的宝宝……”
克劳斯貌似被少女淫语的攻势刺激到了，双手从艾丽西亚的肉臀换到少女的水蛇腰上，用力的前推再猛的拉回来，每一下都撞得艾丽西亚一个娇喘。
快速有力的抽肏了几十下，克劳斯突然猛的将艾丽西亚向后拉扯，紧接着自己开始加大力度的挺摆突刺。
硕长的阳物“噗滋噗滋”的穿梭于那娇嫩肉壶之中。
“啊…好深！…啊……顶到了！每一下…啊…都顶到艾丽西亚的子宫里……给我！快给我！…哥哥！！”
紧跟着克劳斯的身体一震，用力的将肉屌向着艾丽西亚蜜壶的深处顶去。
克劳斯的肉棒插在艾丽西亚体内射精时发出“噗噗”的喷射声回荡在林间。
滚烫的精液在艾丽西亚的子宫中翻滚，而装不下的精液则顺着两人的交合处缓缓的滴落下来。
随着艾丽西亚最后一声悠长的淫叫声，整个树林回归到平静当中。
即使射精完毕，两人依然保持着刚刚的姿势颤抖着，直到射精与高潮的快感褪去，两人才无力的瘫在地上。
克劳斯靠坐在树干上，而艾丽西亚则躺在他的怀里，青年的双手不停揉搓着少女的轿乳，然后低下头与她吻在了一起。
………………
“你这家伙的脑子是不是长在下半身了？我给那个勇者小子用了睡眠魔法，可你不光事情没说清楚，结果又和这个小丫搞在了一起……”
米娅双拳紧握一脸怒意的说着，在她面前，克劳斯正抱着熟睡中的艾丽西亚坐在树下。
全身赤裸的金发公主此时正一脸满足的躺在男人的怀中。
两人刚刚结束了那疯狂的交媾，衣服散落了一地，满地的淫水与精液诉说着刚刚那场肉体的盛宴是多么的激烈。
此时克劳斯略显尴尬的将视线撇向了一边，而那根刚刚爆肏过艾丽西亚的肉肠依然坚挺的树立在少女的面前。
米娅那冰冷的视线宛如看到了什么脏东西一样。
“把你那脏东西收起来，不然我就给它扯下来……”
“我…我知道了……”
克劳斯之前散落在地上的衣服化为了银色的液体回到了主人的身上。
“对不起…我太小看血亲之间的吸引力了……”
看到克劳斯那满脸懊悔的样子，米娅无奈的叹了口气。
“看来你们之间血缘的联系比预想的还要强烈，你和这丫头近期还是保持点距离比较好……这件事你别再这里和稀泥了，明天我来和这个小丫头说！”
“我…知道了……”
克劳斯说着缓缓低下了头，刚刚自己与有着血缘关系的艾丽西亚疯狂交媾的样子，与自己那位讨厌的生父如出一辙……
青年握紧了拳头，并用只能自己听到的声音说着。
“我不会变成那个混蛋，绝对不会……”
………………
清晨的阳光照亮了整片森林，众人经过昨晚的修整都精神饱满的醒了过来。
“艾丽西亚，艾丽西亚醒一醒，该吃早饭了……”
勇者轻柔呼喊着沉睡中的公主，美丽的翠色双瞳缓缓睁开，少女露出天真无邪的微笑献给自己的勇者。
“早上好～勇者大人～”
本来经过了一晚的修整此时应该精神饱满，可此时的艾丽西亚却是强忍着全身的疼痛，假装自己没事一样坐在餐桌上。
昨晚自己终于向克劳斯表露了深藏在自己内心深处的感情，两人就像新婚夫妇一般全身赤裸的在月光下接合。
少女回想着昨夜的激情交欢，娇柔的小脸泛起了一丝绯红。
“原来只要献出自己的身体，就可以与最爱的两人永远在一起，同时还能享受到肉欲的快乐。”
还未理解这样做会造成什么后果的艾丽西亚此时露出了一丝得意的神情。
而昨晚的另一名主角却是一副心事重重的样子坐在对面。
饭后米娅忽然站了起来并看向艾丽西亚。
“艾丽西娅，我有话和你说。”
米娅的话让众人不禁愣在了那里。
“米娅小姐有事找我？”
少女一脸惊讶的看了看众人，而大家都一脸不知所以的样子。
只有克劳斯一声不吭的站在那里避开了米娅那冰冷的视线。
“跟我来，其他人呆在原地！”
“那个……”
凯想要跟上，却被克劳斯拦住。
“交给米娅吧，不能再让艾丽西亚这么任性下去了……”
“诶？”
走在幽静的树林中，艾丽西娅无意间看到了昨晚与克劳斯疯狂交媾的地方，引得少女脸上泛出了一片羞红。
两人越走越深，此时艾丽西娅满脸疑惑的跟在米娅的身后，这是两人第一次互动，她完全不知道这名少女为什么会找自己。
确认离开了精灵族斥候的侦查范围后，米娅缓缓转过身，那天空与翡翠的视线相交在一起。
“米娅小姐？”
当艾丽西娅刚刚张嘴的时候，米娅突然说出的话让艾丽西娅不禁浑身一震。
“请停止你们那种行为！”
在听到米娅的话后，艾丽西娅的脸色瞬间阴沉了下来。
“你到底在…说什么…米娅小姐…”
见艾丽西娅想要装傻，米娅的视线变得更加冰冷，这让少女不禁头冒冷汗，握紧手中的圣法杖向后退去，而米娅则迎面走来，直到一颗大树挡住了艾丽西娅的退路。
“我知道你和那个笨蛋最近发生了肉体关系。”
“……”
此时艾丽西娅的目光中除了恐惧之外同时还有敌意。
“为了满足自己的占有欲，你想用自己的身体留住他，如果这样都不行接下来你会准备怀上他的孩子，我说的没错吧，艾莉西娅-维拉-克里斯。”
“你…为什么会知道…”
“你们的一切我都知道，停止这种行为，你这是在伤害克劳斯。”
此时艾丽西娅就像一只受惊的小兔子蜷缩在米娅的面前，但兔子被逼到绝境也会咬人……
“米娅小姐…你是嫉妒了吧…因为克劳斯哥哥将会永远留在我的身边……”
艾丽西娅强忍着内心的恐惧在人生中第一次想要正面驳斥一个人。
“是的！我是想要怀上克劳斯哥哥的孩子，这样我们三人就能像一前一样在一起了，说到底克劳斯哥哥想要离开我们全都是因为你，我早就注意到了，那个发卡是缇娜的遗物，你利用自己和那个孩子相近的面容去引诱克劳斯哥哥……明明只是一个不死者为什么要抢走我的克劳斯哥哥！”
艾丽西娅话音落下的同时，米娅突然爆发出该人的魔力，然后一拳打在了艾丽西娅身后的树上。
强烈的冲击卷起了狂风，随着“哗啦哗啦”的响声，直径近两米的大树应声倒下。
“诶！”
金发的公主因为恐惧一下子瘫坐在了地上，此时米娅的脸上露出了愤怒的神情，红色的眼眸宛如一头巨大的魔兽怒视着面前的少女。
“啊啊啊啊！”
“诶？”
就在这时，米娅忽然露出了了痛苦的神情，棕色渐渐退去变成了银白，同时两只白瓷一般的龙角正在从头顶长出。
“米娅…小姐？”
米娅痛苦的跪在了地上，用尽全力想要将邪龙的那股力量压制下去，艾丽西娅刚要上前却被米娅吼住。
“不要碰我！你根本什么都不懂！你就是一个自私的小丫头，不知不觉间伤害了所有你所爱的人！”
米娅最终选择放弃抵抗那股力量，在一阵强烈的热气过后，龙人姿态的米娅缓缓站起身来。
强大的压迫感以及魔力的脉动使得林间的群鸟开始四散而逃，周围的树木也因为那庞大的威压而开始躁动不安。
“米…娅……”
红色的龙眼看向面前的少女。
“我确实不是生者…而这具身体的年龄甚至比你们所有人都要小…但即便如此我依然拥有生前的全部记忆，我曾经用这具身体活着过！生前的我不是生来就是这种不善于表达情感的性格，在我在十岁那年被村里的醉汉侵犯，但作为村长的爷爷却在当晚爬上了我的床，接下来的几年的时间里我被村里的男人们当成发泄性欲的肉块！我逐渐封闭了心灵，像个人偶一样活着。只有主人来到村里时他们才会把我当成人。也只有主人会关照我为我治疗身上的伤病，我多么希望能跟着主离开这个地狱，但主人来的太晚了，我那时已经死了……”
米娅此时露出了悲伤的神情，眼泪顺着少女的脸颊流了下来，看到这样的情景再也不会有任何人会将她和不死者联系在一起。
“米娅…小姐……”
“你将克劳斯拴在你的身边或许可以满足你的占有欲，但他为了保护你已经付出了自己的半生，即使现在他的生命已经结束了变成了和我一样的不死者你依然要禁锢着他！”
米娅的话就像一把尖刀刺进了少女的心中。
“不…不是的……”
艾丽西亚摇着头向后退去，可米娅貌似并不打算到此为止，心中那封印已久的情感宛如大坝决堤一般源源涌出。
代替心脏的魔核在隐隐作痛，在艾丽西娅面前的这位少女此时眼中含着泪光露出了悲伤的神情。滔滔不绝的话语，从少女那微微颤抖的唇瓣之中传出，她根本不是什么不死者，而是活生生的人类……
“缇娜死后克劳斯直到现在都没有走出阴影，你觉得他为什么要将席拉留在学院，为什么要将你交给你的勇者，你可曾注意到克劳斯他始终是一个人！因为他无法再接受亲近的人死在自己的面前，而主人的死又在他的旧伤上撒了一把盐！他害怕了，他不敢再与生者亲近了，这就是他躲着你们的原因，你要将他拴在你们的身边，让他看着你们一天天的老去，你们会死去然后回归尘土，但他呢？在永恒的生命里永远守在你们两人的墓碑前，这就是你想看到的吗！”
“不…不是的……我只是…我只是……”
“你和那个家伙发生肉体关系，如果让海薇看到了怎么办，那个女人现在可是深爱着克劳斯，同时你想过凯的感受吗？你这几晚拉着克劳斯与你交媾他全都知道！因为他爱着你，同时也想保持住你们三人的关系，所以他选择了沉默，到最后你伤害最深的就是你最爱的人……”
“我伤害了勇者大人……不是的……我不是故意的……”
圣法杖掉落在了地上，艾丽西娅此刻终于意识到了自己的举动给身边的人造成了多大的伤害，少女的眼泪宛如决堤一般流下。
“我错了…对不起…对不起，克劳斯哥哥…对不起，勇者大人…对不起，米娅小姐……对不起……对不起……”
米娅的内心稍微恢复了平静，龙人的姿态缓缓解除。
“那个家伙的生命形式已经不同于人类，无论你怎么尝试身为人类的你也不可能怀上他的孩子，放开克劳斯给他自由吧……”
“我错了…克劳斯哥哥……”
艾丽西娅的哭声回荡在林间久久不能散去。
回到营地，此时这里已经一片混乱，刚刚米娅短时间的龙人化让众人以为有什么大型魔兽在附近活动。
在看到克劳斯和凯正站在那里等着自己后，艾丽西娅哭着冲进了两人的怀中。
“对不起勇者大人，对不起克劳斯哥哥，我错了，因为我的自私伤害了你们，对不起…对不起……”
凯和克劳斯相互看了一眼后无奈的苦笑了一下，两人一同将艾丽西娅紧紧的抱住。
看着三人相拥在一起，米娅缓缓的从他们身边走过。
“谢谢你……米娅……”
“不要自作多情了，我只是不想失去我的后辈……”
无声的对话后米娅的背影消失在了慌乱的人群之中。



第18章 65-66



第65章 魔力补充
本应是接收从卡萨斯帝国难民的营地，此时已经变成了地狱。
发狂的人们如同野兽一般袭击着周围的人。
他们全身青筋暴起，双眼血红，黑色的油泥正在从他们的身上不断涌出。
甚至有一些从未见过的黑色巨蛇也在营地内游荡吞食着活人与尸体。
精灵族士兵与还能战斗的巨人族们共同保护平民向着森林深处撤退。
那些发狂的巨人仿佛就像感觉不到疼痛一般，有的被刀剑切掉了半张脸依然疯狂的袭击那些正常的人。
“火！有会用火属性的人吗？”
一名巨人族士兵喊着，用手中的巨斧砍掉了一个发狂巨人的半个身子。
可下一秒，黑色的油泥从尸体中喷涌而出，好像有生命一样在地上翻滚，在击飞了数人之后化为了一只巨蛇一样的怪物。
蠕动的黑泥中有着诡异的红色眼睛死死的看向那些活着的人们。
“近战人员后退！放箭！不要让那些家伙再靠近了！”
精灵族与巨人族的弓和弩进行了数波齐射，但那些倒下的狂徒们纷纷变成了那种黑泥的大蛇，眼看防线就要坚持不住，名叫萨鲁的巨人族指挥官下令全军后退。
“不行！我们的武器伤不了这些怪物，你们那边呢？长耳朵？”
此时担任精灵族队长的少女，用尽全力让古代兵器的魔力攻击轰碎了一只黑泥的大蛇。
“我们这边没有火属性适应性的人，跟你们情况也差不多，从来没听说过深渊是这么具有攻击性的东西……”
精灵族的少女说着，精疲力尽的单膝跪在了地上。
“发狂的这些人都是住在被黑泥污染过的区域，应该是被那种东西寄生了……”
萨鲁说着，抱起那名少女跟着双方的士兵一同向后退去。
“你们这群头脑简单的家伙，为了扩张领土疯狂采集那些封魔石，现在你们高兴了，彻底惊醒了这个世界的黑暗，结果还要我们来收容你们的难民……”
被巨人抱在怀中的美丽少女不依不饶的说着。
“我都说了，扩张领土是沃尼尔那个疯子和其他好战的部落酋长们定的，我只是王城的守卫不参与对外作战！”
众人退到了一处高地，虽然无法奈何那些黑色的蛇，但好在它们行动缓慢。
站在山丘上向下望去，数十只那样的怪物正缓缓向着这边移动，它们经过的地面都化为了白沙。
“大地的生命力被它们吸收了？可恶……”
少女说着从巨人的怀中跳了下来。
“伊芙，你没事吧？”
另一名精灵族少女说着上前扶住了她。
“莉卡姐，大家现在怎么样了？”
“我们都没事，但巨人族那边损失惨重，这样下去那些怪物会……”
莉卡的话还没说完，一颗红色的流星突然从天而降砸在了怪物群的正中央。
强烈的冲击掀起了狂风让众人无法睁开双眼，同时也扬起了大量的烟尘。
“莉卡！那是什么东西？！”
莉卡和伊芙紧紧抱在一起，而萨鲁则冲到两名少女前方将背后的大剑插在地上来防御冲击。
“不知道！但那庞大的魔力，是个不得了的怪物……”
莉卡说着发动了精灵眼，此时在那尘烟之中，一人形的东西正缓缓起身。
那是有着人形的魔力结晶，其庞大的魔力让周围的空气都变得扭曲。
下一秒，猩红的魔力瞬间冲散了薄暮，一名有着棕色短发的少女出现在了众人面前。
那名少女的外表看起来是个十五六岁的人类样子，精灵族的翠色服饰外面穿了一件银色的长袍。
“那个女孩胸前的纹章…黄金的树？”
伊芙的话还没说完，那名少女突然冲向了面前的黑蛇。银色的液体覆盖在了少女的双臂化为了护甲，赤红的眼中闪过一丝寒光，瞬间的一拳便将数条黑色的巨蛇连同它们身后的大片树林一同轰成了碎块。
“诶？”
众人一时没有反应过来刚刚发生了什么就被袭来的冲击掀翻在地。
巨蛇临死前发出的尖锐叫声与巨大的冲击声回荡在森林之中，但这样的混乱只持续了不到一分钟整个森林便又恢复了平静。
伊芙和莉卡缓缓从岩石后面探出头来，此时山坡下面游荡的那些黑蛇连同营地一同消失了。
而那些直径超过了一米的参天大树东倒西歪，仿佛这片地区被什么巨大的魔物袭击了一样。
 那名短发的少女此时正站在废墟中央，银色的长袍随风舞动，液态的魔钢解除了拟态回到了少女的体内，双眸也由红转成了蓝色。
就在这时，脚下的大地传来轰鸣，众人缓缓转过头去，
森林深处，数个黑色的巨人以惊人的速度在林中穿梭。
“那是什么？金属的巨人？”
莉卡说着，同时她看到了那些巨人的肩膀上都站着精灵族的士兵。
“我们是【灵都】前来增援的部队，你们没事吧？”
一名貌似是队长的青年说着从【月】的肩膀上跳了下来。
“我们没事，但难民那边死伤惨重……”
莉卡的话还没说完，那名精灵族的青年突然拔出剑指向萨鲁。
“住手…那个男人刚刚在保护你的同胞…”
那名人类的少女说着瞬间高高跃起并落在了众人面前。
“深渊的魔物已经被我全部歼灭了，营地的危险已经解除。”
“我明白了米娅大人……”
听到少女的话后，青年将古代兵器的长剑收回到了剑鞘之中。
“都不要发呆！重新做好周围的警戒任务，剩下的人为那些伤者进行治疗！”
声音的主人一边用扩音魔法喊着一边在两台【月】的护卫下缓缓降落在了人群中央。
双肩的光环消散开来，少女用手甩了一下她那金色的长发。
“女王大人！？您为什么会在这里？”
听到莉卡的话后，在场的所有人都将视线投向了那名美丽的精灵族少女，而米娅此时也站在了她的身边……
重新搭建了营地后，在中央帐篷内，萨鲁和幸存下来的几个巨人族队长一同向这位美丽的精灵女王说明了帝国首都的情况。
在王城地下城的最深处，有一片好像地底湖的黑色泥沼，同时在那泥沼之中停着一艘古代文明时期的巨大空中战舰。
听说数在数十年前，不知为何那个古代遗迹突然启动了，同时他们发现那个黑色的湖，水位也在一点点的上涨。
现在那些黑色的东西已经开始从地底涌出，王城的建筑物开始下沉，并向刚刚那些发狂的人越来越多。
听完巨人们的陈述，艾斯卡沉思了片刻，并最终决定让这些人先留在这，等一切都结束了再让他们回去，这也是为了防止他们打草惊蛇。
走出帐篷，萨鲁几人在看到那钢铁的巨人，那水晶的独眼瞪着自己的视线时都不禁咽了下口水。
之前数十年间，帝国曾发动了数次向着大森林扩张领土的作战结果全都以失败而告终，并且每一次都落到全军覆没的下场。
在维嘉尔的剑圣庆典上自己被那个银发的精灵少女秒杀，并且这些天自己又亲眼见到这些精灵族们战斗的样子。
精灵族，在不同种族的神话故事中有不同的解释，女神的末裔，世界的瑰宝，森林的主人……
他们无论男女，一个个都是美的化身，数百年来，数之不尽的人们想要将他们变成自己的收藏，但他们却是带着猛毒的玫瑰。
霸王沃尼尔居然和那些人们一样愚蠢，不自量力的想要将他们掌控在手中去攻打他们的庭院……而那些黑色的泥可能就是这个世界的惩罚吧……。
此时前方不远处，两名精灵族的美丽少女正等在那里。
“现在我们的增援部队到了，你们作为士兵的使命可以告一段落了，卸下武器去和你们的族人团聚吧～”
伊芙一脸得意的说着，然后甩了一下她那金色的长发，而莉卡则是无奈的摇了摇头。
勇者一行被艾斯卡安排在了后方的营地，为了不让他们出现在巨人族的面前。
而克劳斯，米娅以及莉法三人则被安排在了精灵女王的身边，这样两人可以更好的保护这对让莫林无法放下的母女。
夜晚，艾斯卡已经回到了自己的营帐，而此时莉法的营帐内传来了精灵公主惊恐的呼声。
“你这家伙是认真的吗？居然让本公主和那个笨蛋，做……做那种事情……”
莉法此时满脸羞红的说着，双手紧紧挡住自己的身体并向后退去，结果被米娅展开的魔法屏障挡住了她的退路。
“没有办法，虽然我也不希望这样，但为了主人的孩子可以健康的成长，需要这个变态在你的身体里注入高浓度的魔力……”
米娅说着，冰冷的视线看向地上被秘银的锁链五花大绑的克劳斯。
“等等！你们在说什么？不要把我说的好像什么营养品似的！”
克劳斯满脸惊恐的喊着，此时他就像一条肉虫在地上扭动着身体。
“闭嘴…你的感受根本无关紧要，一切都是为了主人的孩子！”
米娅理所当然的说着，然后走向了蹲在角落中瑟瑟发抖的莉法。
“不不不！你看莉法不是也一脸的不愿意吗！而且…我…我也是有选择权的吧……”
克劳斯本来只是随口一说，结果却让莉法刚刚羞涩的表情瞬间阴沉了下来，同时少女的额头青筋暴起。
“你这混蛋刚刚说什么…难道本公主的身体和那些人类的女人相比没有吸引力吗？嗯～”
“诶？等等！你为什么能误会成那样啊！而且…而且你不是爱着师傅的吗！为什么要我和你做那样的事情啊！”
看着克劳斯那满脸抗拒的表情，和莉法那看着克劳斯仿佛在看脏东西一样的眼神，米娅无奈的叹了口气。
“莉法……看来你还不了解自己的情况……”
米娅说着上前将莉法压在了魔法屏障的墙上。
“诶？等……米…米娅……太近了……”
不顾莉法那羞涩的神情，米娅将脸贴在了精灵公主的耳边轻声说着。
“主人说过，你肚子里的孩子是高等精灵，宝宝本来要在魔力与生命力充沛的环境中成长，但你现在离开了【灵都】，外界的环境可能会让孩子的成长变得缓慢，所以，每隔一段时间就需要高浓厚的魔力与生命力的精华来为宝宝补充营养……借此机会还能顺便满足你作为女人的需求……”
“诶？顺便？你当我是什么……啊～”
米娅说着缓缓上前轻咬住了莉法的尖耳，引得美丽的精灵公主发出了一声可爱的轻吟。
米娅的双手握住了莉法那对柚子般大小的丰乳开始按揉了起来。
莉法秀目紧闭的被米娅按在墙上，自己的双乳被面前的少女玩弄着，而她的樱唇又在自己的玉颈上不断轻吻。
被如此玩弄，下体已经开始传来阵阵瘙痒，莉法无力的双手也抓住了对方的娇乳揉捏起来，想要做出最后的抵抗。
而在被莉法抓住双乳的一瞬间，米娅的身体突然颤抖了一下，但两人貌似并没有注意到少女的反应。
“嗯～不…不行…嗯…让人类…将那肮脏的液体射进来…还不如…嗯…杀了我……”
“喂！有没有搞错！不带这么人身攻击的吧！”
克劳斯发出了抗议的声音，结果却被两名美丽的少女完全无视掉了。
米娅继续用强硬的方式揉捏着莉法的丰乳，同时轻吻着精灵公主的嫩颈，引得莉法不断发出诱人的呻吟声。
“更正一点，这个变态已经不是人类，他和我一样，体内流淌着主人的魔力与生命力，所以你就把他当成能某种发泄性欲的工具就行了…顺便还能补充一下魔力和生命力……”
米娅说着缓缓转过头，和莉法一同看向地上的克劳斯。
“喂…就算是我被你们这么说也会生气的……”
“你给我闭嘴，现在一切都是为了主人的孩子，你们俩人的心情什么的我根本就不关心……”
米娅此时反而摆出了一副高高在上的姿态说着。
“额…米娅…这家伙居然毫不掩饰的说出了心里话……”
“这丫头的性格……越来越像师傅了……”
不顾莉法的喊叫，米娅三下五除二的将这位精灵族公主扒了个精光。
用液态魔钢将莉法的双手绑在身后，不顾少女的尖叫与抵抗，米娅将她一把推倒在了睡铺上。
“不要！！！我要被那个变态侵犯了！”
全身赤裸的莉法此时眼中已经泛出了泪光，一边哭喊一边用双腿向后退逃。
“别开玩笑了！被全身绑住的可是我啊！”
克劳斯刚一抬头就被莉法一脚踢在了脸上。
“不要抬头看，你这个变态！米娅！你这家伙居然让我……诶？你在干嘛？”
此时在莉法面前，米娅缓缓脱下了身上的衣物。
“那我就陪你一起，这下你就没有怨言了吧……”
“诶？”
随着米娅的内裤顺着玉腿滑落地面，莉法脸色铁青的看向面前赤身裸体的少女。
“米娅……你疯了吗？”
少女此时俯下身缓缓爬到了莉法的身上，并伸出一只手抚摸着她那美丽的脸庞。
两双蔚蓝的眼眸相互注视着，相比莉法那漂浮不定的视线，此时米娅却冷静的吓人，那双天空色的双眸仿佛看透了一切般映照着精灵公主的身影。
“为了主人我怎么样都可以…你想要怀上主人的孩子时我们就已经说好了，你会为了主人的子嗣献出自己的一切，你现在不会反悔了吧莉法……”
米娅说着将莉法用公主抱的方式抱起。
“诶？等…等等！我还没做好准备！等……等……”
在米娅的怀中，莉法的挣扎开始变得微弱，此时少女感觉浑身使不上力气，同时体内的大精灵貌似也陷入了沉睡，但其实更像是为了逃避现实而躲了起来。
“我的身体…你…做了什么……”
此时莉法的声音开始变得娇柔，同时脸上也开始泛出红润。
“我之前服用了大量的【女神之泪】，刚刚亲吻你的脖颈时已经将药水涂抹在了你的身上，并且为了防止你乱挣扎我对你使用了【麻痹】的异常状态。”
“呜…你这家伙…之后绝对饶不了你……”
不顾莉法那轻柔的咒骂声，米娅走到克劳斯的身边并用脚将青年的身体翻了过来，刚刚莉法那一脚在他的脸上留下了一个红红的脚印。
“别给我装死，起来干活！”
米娅说着用自己的裸足踩在了克劳斯的肚子上。
“呜！！”
剧烈的疼痛让青年一下子坐了起来，同时在他身上的衣物化为了银色的液体被米娅吸收到了体内。
“诶？”
“诶？”
克劳斯和莉法同时发出了惊呼。
青年的“诶？”，是自己的魔钢居然被米娅如此轻易的便夺走了。
而精灵公主的“诶？”，是在她面前，有一根粗壮到不可思议的巨屌正立在那里。
如果男生状态莫林的阳具是件美观与实用并存的艺术品，那克劳斯的这跟则是暴力与性欲的集合体。
“开…开玩笑的吧…那种东西…真的是人类该有的尺寸吗……不行……被那种东西插入的话会怀孕的…”
“你在说什么……你本来就怀孕了。”
“诶？”
没等莉法反应过来，少女就被以跨坐的姿势放到了克劳斯的胯部。
第一次看到莉法的裸体，克劳斯的肉屌不由自主的挺动了一下，结果无意间碰到了精灵公主的屁沟。
“不要！我不要和这个变态做！我讨厌轻浮的男人！”
由于被米娅压着双肩，此时莉法只能狼狈的扭动着赤裸的身体，胸前那对宛如凝脂一般的丰乳也随着身体的动作而淫荡的甩动着。
就在这时，克劳斯注意到了莉法那祈求一般的目光。
此时这位拥有着绝世美颜的精灵公主正全身赤裸的跨坐在自己的身上。并且自己那涨的生疼的肉肠已经抵在了少女的肉臀之上。
如此鲜美的肉已经摆在了面前，青年强忍着想要爆肏这个绝世美女的冲动然后闭紧双眼喊道。
“米娅！你看，莉法那么不愿意算了吧，今天就算了吧，我们就当什么都没发生过好吗……”
“你这个笨蛋给我闭嘴！还有你，都一把岁数的人了怎么还跟小孩子一样，一切都是为了主人的子嗣能够健康成长！”
“好过分！我才三百岁出头好不好！对于精灵族来说我还是少女！……呀！”
米娅不顾莉法的抱怨，一把将其推倒，全身赤裸的精灵公主一下子趴在了克劳斯的身上，柔软的乳肉压在了坚实的胸肌上，让两人的脸同时红到了耳根。
平日一副高傲蛮横的莉法此时正一脸娇羞的与克劳斯四目对视着。
就在这时，克劳斯感觉到自己的阳具被一只小手抓住。
“诶？等！等等！米娅冷静！要冷静！”
完全无视克劳斯的抵抗，米娅抓住青年的阳具对准莉法那水嫩多汁的肉鲍插了进入。
“呀啊～”
莉法发出了克劳斯从未听过的可爱叫声。
精灵公主那美丽的胴体趴在青年的胸前微微颤抖着，虽然之前米娅的前戏让小穴分泌了一些爱液，但被如此的巨物插入依然让莉法的阴唇感觉到了久违的撕裂感。
“莉，莉法…你没事吧……”
被那宛如处女一般紧窄温软的肉腔含住自己的阳具，克劳斯下意识的挺动了一下，结果引来了莉法的一声娇喘。
“嗯～不…不要动…好…好涨……”
少女那急促的呼吸渐渐平稳了下来，刚刚还有些痛哭的深情逐渐变得舒展起来。
克劳斯能够感觉到，莉法的小穴已经适应了自己的尺寸，开始本能的分泌爱液来为巨物接下的抽插进行顺滑的准备工作。
“好，好舒服……从来…没有体验过这样的充实感…那些女人…居然一直在独占这么好的东西……”
少女这样想着，此时双手被绑住的莉法将头埋进了克劳斯的胸前。
由于体内流淌着莫林的生命力，使得男人的身上正泛出那让少女熟悉的清甜香味。
“看来差不多了，要准备正式插入了，莉法……”
“诶？刚刚那个还没插进来？”
此时米娅的话让莉法突然惊醒，而下一秒，米娅抱住莉法的身体让她慢慢坐起来，同时那根巨大的阳具也开始慢慢的深入少女的腹腔之中。
“啊…啊啊…好深！好涨！小穴…要！要被刺穿了……”
莉法此时蜷缩着身体颤抖着，双眼翻白，舌头不由自主的从檀口中探出。
晶莹剔透的唾液顺着舌尖缓缓滴落在了青年的腹部。
“嗯…嗯嗯……”
莉法此时正在发出微弱的呻吟声，由于低着头，金色的发帘挡住了少女的面容，让克劳斯此时无法看清莉法的表情。
但那不断收缩着的肉腔正试图将侵入阴道的巨物挤出。
这让克劳斯忍不住全身的肌肉绷紧，并强忍住想要挺动胯部的冲动。
但那根在莉法体内不由自主跳动着的肉棒依然让少女感受到了极大的刺激。
这时，莉法开始缓缓扭动着那纤细的腰肢，而少女胸前那对自然垂下的两只丰乳开始微微晃动起来。
“莉…莉法？”
“嗯…嗯…嗯……”
克劳斯轻声呼唤着，可这位精灵公主此时只是一边发出呻吟一边扭动着腰肢，让克劳斯的巨屌在自己的体内搅动着。
“咕叽咕叽”的声音正不断从少女的下体发出，晶莹剔透的爱液正顺着克劳斯的阴囊流下，并淋湿了下面的睡铺。
束缚双手的枷锁被解开，莉法立刻用双手撑住克劳斯的胸口，然后让双腿蹲在地上。
顿时“啪啪啪”的拍击声开始响起，此时克劳斯终于看清了莉法的表情。
精灵公主那本来美丽的脸庞此时已经变得淫乱不堪，金色的长发因为汗水和泪水被粘在了脸上，两只丰乳淫荡的上下甩动着。
海蓝色的双眸已经变得混浊不堪，口水正顺着少女的嘴角流下并滴落在了自己的丰乳上。
“啊…啊…好爽…好大…啊…小穴…小穴变得好充实…啊…啊…”
美丽的精灵公主此刻正用自己的小穴疯狂吞吐着男人的阳具。在露出了一脸幸福表情的同时，泪水与口水不由自主的流了下来。
看着莉法宛若陷入了肉欲的癫狂之中，她那在自己身上跳动着的身影与艾丽西亚完全重叠在了一起。
“嗯…米娅！莉法的样子…变得好奇怪…米娅…米娅？”
在莉法的身后，克劳斯看到米娅正坐在椅子上注视着自己和正在疯狂跳动着的莉法。
“果然如此……”
“诶？你这话…是什么意思？”
克劳斯强忍着下体传来的阵阵快感满脸惊讶的看向声音的主人。
米娅缓缓的起身并走到了克劳斯面前，少女那美丽的胴体一览无余的展现在了男人的面前，蓝色的水晶挂坠在灯光下闪闪发光。
无视已经陷入肉欲快感之中的莉法，少女俯下身用双手捧起青年的脸庞。
“你是【半精灵】，虽然血统已经变得非常稀释，但毫无疑问你是精灵族的末裔，而艾丽西亚和她的姐姐肯定也是……”
“诶？”
“困扰着你们一族血亲会相互吸引的诅咒，这是正精灵一族的特性，如今你继承了身为精灵族起源主人的魔力与生命之力，所以现在的你对于有着精灵族血统的女性来说，有着让她们无法抗拒的魅惑之力……”
米娅说着，缓缓起身来到正在用小穴吞吐着克劳斯肉肠的莉法身边，用手轻剥开那金色的发丝，捧起少女的脸颊。
“啊…啊…好舒服…就像和莫林大人做爱时一样舒服…啊……小穴…舒服的停不下来…啊…啊……”
完全投入到肉欲之中的莉法，此时她的意识已经变得模糊，不断重复着淫乱的语句。
米娅探出头与莉法那已经无法说出完整语句的檀口吻在了一起，同时用自己的玉手握住精灵公主那不断甩动着的淫荡丰乳。
“嗯…嗯嗯…吸溜…啊……嗯…吸溜…”
两名少女的嫩舌在对方的口中不断搅动，双方的手都在不停揉捏着对方的乳肉。
看着眼前的春光，感受着自己的肉屌被精灵公主的小穴紧紧包夹的快感。
此时青年感觉到自己下体开始传来阵阵快感，身体不由自主的开始配合莉法跳动的节奏挺动着屁股。
“噗滋噗滋”的抽插声不断的从两人的结合处传出。
看出克劳斯即将精关大开，米娅解开了男人身上的束缚，并将莉法放躺在了地上。
缓缓爬到莉法的身上，双手按住那对柔软的丰乳不断揉捏，并用自己的樱唇轻吻着少女的玉颈，轻咬着那精灵的尖耳。
“啊…不…不要…好痒！下面…继续…要去了…快……”
莉法秀目紧闭的淫叫着，此时米娅转过头看向克劳斯。
“你听到了，让莉法好好发泄一下，同时将你的魔力射进她的体内，这一切都是为了主人的子嗣……”
此时克劳斯无意间注意到了，米娅此时那可爱的小脸正泛着淡淡的樱红，同时她那看向自己的眼中正含着微微的泪光。
“米娅……我知道了……”
克劳斯轻轻扶住米娅的柳腰，引得少女的娇躯不由自主的颤抖了一下。
充血的肉肠在莉法的小穴中用力的冲刺着，克劳斯的小腹不断撞击着米娅的嫩臀，让少女的身体荡出整整涟漪。
从克劳斯的视线看去就好像自己在肏着米娅的小穴一样。
“嗯……”
不知道是不是自己产生了幻听，刚刚克劳斯好像听到了米娅发出了一声轻吟。
少女那洁白无瑕的玉背此刻正展现在了自己的面前，克劳斯不禁咽了下口水并伸出手轻轻抚摸着那光滑的肌肤。
“啊～……”
又是一声轻吟，但马上就被莉法那忘情的叫床声所淹没。
“诶～”
此时克劳斯的脸上露出了一丝邪笑。
“啊！啊！要去了！啊！啊啊啊！”
随着莉法的肉腔开始剧烈的收缩，滚烫的魔力精华射入了这位精灵公主的体内。
在美丽公主的胴体发出一阵剧烈的颤抖之后，莉法终于无力的躺在了睡铺中，一脸幸福的大口喘息着。
“看来差不多了，今天就到这里吧，辛苦你了……”
此时米娅刚要起身，结果却发现身后的男人依然死死的卡着自己的腰肢。
“等等…你要…做什么……”
此时少女那迷茫的视线中露出了一丝惊恐。
“米娅…我忍不住了……”
克劳斯说着猛的将肉屌从莉法的小穴中拔了出来，然后抵在了米娅的小穴上。
“诶？等等不行！你这个笨蛋不要做和任务无关的事……”
没等米娅的话说完，沾满精水的龟头瞬间插进了少女的小穴之中。
“啊啊啊啊！”
随着米娅发出了一声尖叫，少女的脖颈夸张的扬起，胸前的双乳不停颤抖着，仅仅是将肉肠插入了一半，就让少女迎来了高潮。
米娅檀口大开，舌头直直的伸了出来，宛如处女一般紧窄的小穴死死的抱住男人的肉肠。
“额…嗯……”
在发出了片刻的哽咽之后，米娅一下瘫倒在了莉法的身上。
“米娅…你的小穴好紧，就像处女一…样……”
此时克劳斯的话说到了一半突然愣在了那里。只见自己的肉棒与米娅的小穴之间渐渐涌出了樱色的鲜血。
“都说了…让你等一下了…你这个…大变态……”
少女说着缓缓的转过头来，此时因为剧痛，米娅的脸色看起来惨白。
“诶？这是…处女血？等等…你不是说你很早以前不就被……”
“这当然是主人赐予我的…重生礼物了……我重生后的第一次……居然被你这个变态……”
此时两行泪光顺着少女的脸颊流了下来。
克劳斯下意识的将自己的肉屌从米娅的处女穴中拔了出来。
刚要向后退去，结果看到了少女脖子上的蓝色水晶。
克劳斯愣了一下，然后缓缓俯下身，将米娅那娇柔的身躯抱起然后让她躺在莉法身边的睡铺上。
“你要…做什么……”
此时米娅的脸色稍微恢复了一些，本就美丽的脸庞此时正泛着淡淡的红润。
“我要做我一直想要做而又不敢做的事情……”
听到男人的话后，米娅的脸色瞬间阴沉了下来。
“我居然…会对这样的男人……”
少女在内心哭诉着，眼泪顺着眼角流了下来，仿佛放弃了一切抵抗一般，全身赤裸的米娅双手无力的瘫在身体的两侧。
“米娅，就像之前约定好的那样，想要永远陪在你的身边…我爱你米娅…成为我的女人吧……”
“诶？”
在这一瞬间，覆盖在营帐内的魔法屏障发生了扭曲，镶嵌着魔核的心脏正在疯狂跳动着。
蔚蓝与棕色的眼眸视线交汇在了一起。
“你知道…你在说什么吗……”
此时在克劳斯身下的少女轻声说着，而青年则伸出手轻轻擦去少女脸上的泪痕。
“嗯…我之前一直不敢面对自己的感情，害怕失去而放弃了席拉，直到死去的那一刻我才意识到自己是多么的愚蠢，然后又因为自己的胆小而拒绝了海薇的表白，但这次我不会再逃避了，米娅，成我的女人，让我永远守护在你的身边。这趟旅程的终点我会和你一同离去，我不会再让你孤独一人了……”
“你这个…大笨蛋……”
米娅此时露出了羞涩的表情，天空色的视线微微撇向了一边。
用手扶着少女的下巴将她的脸摆正。
“你现在的样子看起来好可爱，米娅～”
克劳斯面露微笑的说着然后缓缓俯下身吻上了少女的樱唇。
“嗯～嗯……”
诱人的轻吟从少女的口中传出，米娅缓缓闭上了双眼。
克劳斯的双手轻轻抚摸着少女的脸颊，然后向下游走，并最终握住米娅胸前那对并不算丰满的双乳。
“嗯……”
又一声轻吟，米娅的娇躯颤抖了一下。
这是心爱的主人赐予自己新生后的第一次。
青年的爱抚刺激着少女的神经，宛如电流一般的快感不断冲向大脑。身下的小穴中，爱液混着处子的鲜血不断从蜜穴中涌出。
米娅那两只对吹弹可破的乳肉被克劳斯的手掌完全掌握，轻轻的揉捏并且按压，少女的双腿紧紧并在一起不断扭动着。
缓缓将舌头从米娅的檀口中拔出，此时那位冰霜的美人正梨花带泪的注视着自己。
那对天空色的双眼迷离，闪闪发光的泪花顺着少女的眼角流下。
“请让我收下你的第一次吧，米娅……”
“事到如今…才说…你真是个无可救药的……变态……”
“是～是～我就是这样的变态～”
说完克劳斯再次吻上了米娅的檀口，同时撑开少女的双腿，让那硕大的龟头抵在已经淫水泛滥的小穴上。
“可能会很痛，要忍住…”
“你以为我会因为这点…啊！…啊啊啊啊！”
米娅的话还没说完，克劳斯的巨屌便开始没入少女那处子的肉腔。撕裂的疼痛让少女不禁死死搂住对方的脖颈。
“忍住米娅，马上就会舒服了……”
长痛不如短痛，克劳斯一鼓作气用力的一挺，硕长的阳具全根没入了米娅的肉腔之中，黑紫色的龟头穿过宫颈径直的抵在了少女子宫的尽头。
“啊…啊啊…进来了…子宫…被填满了……”
短发的少女全身紧绷，脖颈宛如天鹅一般向后仰去，泛着樱红的娇躯高高拱起不停颤抖着。
克劳斯只是保持着插入的姿势没敢再动，米娅那过于敏感的身体确实有些出乎男人的预料。
此时克劳斯将米娅轻轻抱起让她趴在自己的怀中，轻轻抚摸着少女的玉背来缓解她的疼痛。
处子的肉腔紧紧的包夹着青年的肉肠，将米娅的胴体紧紧抱在怀中，之前都不知道她的身体居然比艾丽西亚还要略微娇小一些。
紧了紧抱住少女的双臂，克劳斯将脸埋在了少女的脖颈中亲吻了起来。
米娅的身上有着和莫林相同的味道，那是某种花朵的甘甜清香。
“嗯～”
渐渐的，米娅的哽咽变成了轻吟，克劳斯感觉时机成熟了，于是双手抱住少女的嫩臀缓缓将她抬起然后放下。
紧窄的肉箍轻轻套弄着青年那根硕大的阳具，少女那纤细的双臂紧紧的抱着青年的脖颈。
轻柔的呻吟声不断在克劳斯的耳边响起，米娅胸前那对柔软的娇乳在青年的胸肌上不断挤压，两颗乳粒不断拨弄着克劳斯的神经。
随着爱液的分泌，肉肠在米娅小穴中的进出开始变得顺畅，“噗滋噗滋”的抽插声开始从身下传来，同时少女的轻吟不知何时已经变成了娇喘。
“嗯…嗯…啊…好…好舒服…啊…小穴…麻麻的…不行…大脑已经…变得奇怪了……”
米娅此时也调整姿态，本能的让双腿蹲在地上，身体不断上下跳动着，用自己的小穴去套弄男人的阳具。
“嗯…好舒服……第一次…有这样的感觉……”
米娅说着，直起身体用双手扶着青年的肩膀更加用力的跳动起来。“啪啪啪”的拍击声逐渐变得清脆起来。
此时少女面露潮红，眼神迷离，胸前的双乳随着跳动的节奏淫荡的甩动着。
交合处的血迹渐渐被爱液所稀释，变成了一片淡淡的樱红。
克劳斯将米娅缓缓的放倒在床铺上，然后抚摸着少女的脸庞。
“这是你的第一次，将你的一切都交给我吧，我会让你舒服的……”
那充满磁性的声音宛如魔咒一般让米娅缓缓闭上了双眼。
米娅的身体只是相当于人类四十五岁的少女，娇小的胴体此时正趴卧在床铺上尽情的淫叫着，而她那弹软的臀瓣也随着身后男人的撞击而一颤一颤的，不断荡出整整涟漪，晶莹剔透的淫水四处飞溅打湿了身下的床铺。
“啊…啊…好深…啊…啊嗯…啊…”
少女秀目紧闭的享受着巨根在自己体内快速摩擦所带来的快感，两只小手紧紧的抱住身下的枕头。
时而扬起头尽情的浪叫，时而将脸埋进枕头之中，发出呜呜的呻吟。
在保持这个姿势抽插了上百下后，克劳斯再次将米娅那绵软的身体过来，双手环抱着她，让她的双手搭在自己的肩膀上。
“啊！好深…这个姿势…每一下…啊…都顶到…子宫了……啊……”
“米娅，我爱你……”
克劳斯说着与少女的樱唇吻在了一起。
下体的动作也愈发猛烈，女孩用她那甜美的声音不断发出诱人的叫床声，并臻首大仰着。
随着“噗滋噗滋”的喷射声从下体传出，滚烫的浓精射进了米娅那处女的子宫之中。
感官恢复之后的第一次做爱来的如此猛烈，使得米娅的大脑一时无法处理这庞大的快感而进入了到了暂时休眠的状态。
米娅无力的瘫到在青年的身上昏死了过去，浓稠的精液此时正顺着两人交合的缝隙缓缓流下。
“你们俩个家伙…趁我睡着的时候倒是进展挺快啊……”
莉法那阴沉的声音忽然从旁边传来，全身赤裸的精灵公主此时正一脸坏笑的趴在床铺上注视着两人。
“莉法！你这家伙什么时候醒的？”
看到克劳斯一脸慌张的样子，金发的精灵公主露出了一丝邪笑。
“呵呵呵～你猜呢～”
看到莉法那一脸坏笑的样子，克劳斯顿时头鼓青筋。
将已经昏死过去的米娅轻轻放在床铺上并为她盖好毛毯。
青年缓缓转过身，而莉法刚刚那坏笑的脸孔也因为恐惧而变得铁青。
“为…为什么那根东西还这么有精神……”
此时克劳斯一脸得意的挺了挺那根擎天巨屌。
“为什么呢～你猜啊～”
“你…你不要过来！我要喊人了！”
“哦～既然你这么有精神，干脆再来几次吧…莉法公主大人……”
克劳斯说着打了个响指，在米娅之前的魔法屏障上又展开了一道……
“啊……啊……啊……小穴……要被…刺穿了……轻一点……要死了…”
莉法的淫叫声不断回荡在帐篷中，这次放开了手脚，一身坚实肌肉的青年正死死的盯着胯下那白皙的玉背。
精灵公主那丰满的浑圆屁股正被自己的肉屌肆意抽插，紧致的蜜穴不断带出泛滥的淫汁，壮硕的肉屌还在不断胀大。
克劳斯单膝跪在地上，双手卡主少女的纤腰卖力凿击.
“啪啪啪”的撞击声响彻房间。
青年的每一次抽送都撞得少女下体飞起，上身则无力的埋在被褥之间，只在下体被男人猛肏到带起时，才能看到莉法身下那丰满沉甸的雪白大奶。
此时克劳斯身下的莉法已经长发蓬乱，面孔无力的掩在被中。
“…嗯…嗯…好深……嗯……慢…点…嗯……嗯嗯……唔……嗯…”
克劳斯用着惊人的速度不断顶肏，干的少女连连呻吟，却一个字也说不完整，莉法将脸埋在被中发出的声音更像是断断续续的呜咽。
克劳斯抱着莉法的桃形大肉臀疯狂撞击，抽插了几百下后才松开少女的纤腰，身体前倾后双手撑在少女的头部两侧同时双腿绷直。
用巨屌将少女的下肢拉高，开始了又一轮的狂肏乱撞。
“啪啪啪”的连击声几乎盖过了一切，而身下的莉法仍旧将自己的脸埋在被中，不知是出于羞愧还是难过，但克劳斯那狂暴的奸淫无疑是其中的原因之一。
由于血缘相互吸引的原因，此时克劳斯像是一只饥饿了许久的雄狮，在终于捕获到了猎物后，表达着自己那疯狂的喜悦。
莉法因为此时的姿势加上那大屌猛烈的凿击，每一下几乎都要将她的蜂腰直接撞断，惊人的抽插速度丝毫没有减缓，原本就断断续续的呜咽变成了更加急促的闷哼。
“……嗯……嗯……嗯……慢……嗯……嗯嗯……唔……嗯……”
莉法那浑身赤裸的雪白媚肉被完全压在身下。
美丽的精灵公主此时就像是一只量身定做的泄欲玩偶，每一次猛烈的撞击都溅起一阵奇妙的肉浪。
“啪啪啪…啪啪啪啪啪啪…”
克劳斯越干越猛，似乎不知何为疲倦。
而从刚才开始身下的莉法只能发出“嗯嗯…”的呻吟。
又肏干了一阵后克劳斯直起身子，抓住莉法的一支玉臂向后拉扯。
少女艰难的侧过脸来，蓬乱的秀发依旧遮挡着她那美丽的脸庞。
此时的姿势漏出了少女一边那犹如凝脂的雪白奶子，但由于上身被微微拉高，沉甸甸的奶子被干的来回甩动。
克劳斯其实刚刚又在莉法的体内射了一次，精灵公主的阴道紧致且较短，最初的疯狂抽插几乎要顶坏了少女的子宫口，那一次的灌浆时少女几乎双目翻白，淫穴内的大屌直捣黄龙，硕大的龟头更是突入子宫直抵花心，将浓稠白浊的精液满满的灌入。
精灵族的美丽公主则被同时肏到了绝顶高潮，粉嫩的肉舌无力的悬挂在外，浑身不住的剧烈痉挛，圆润的奶子更是晃得涟漪不断。
如今又经过数百下的抽插，克劳斯终于感觉又一波精子大军将至，他松开莉法的手臂，在那奶子上大力抓揉了一把。
美丽的精灵公主无力的任其摆布，意识不知已被克劳斯给肏飞去了哪里。
克劳斯浑身的肌肉绷到了极致，满头的青筋也猛然暴起，最后的肏干凶猛而顿挫，每一次的撞击都带着臀部的一阵收缩，每一次抽出都带出蜜穴中的一股白浊，边射边肏的最后疯狂次次入根。
莉法那脆嫩的花心被连连顶撞，少女高高的扬起上身，雪白的奶子诱人的摆动着。
最后一个重击，大屌扑哧扑哧的再一次将滚烫的精液灌入了莉法的子宫中。
“啊啊啊！去了！又去了！！啊啊！”
可怜的精灵公主因为滚烫的精液再一次喷进子宫内接着进入了今晚已不知第多少次的高潮，腰部高高弓起，小穴不断地收缩着。
保持着肉棒插在莉法阴道中的姿势，克劳斯一脸清爽的揉捏着精灵公主的臀肉，享受着莉法阴道那阵阵收缩而带来的吮吸感，同时欣赏着自己的杰作。
随着射精的快感渐渐退去，此时克劳斯才意识到自己刚刚借着血缘相互吸引的力量强行侵犯了莉法。
双手扶着少女那宛如蜜桃的肉臀然后将大屌从莉法的阴道中缓缓拔出。
随着“啵”的一声，浑浊的精液混合着淫水从蜜穴中喷涌而出，而莉法那失去了支持的赤裸娇躯也缓缓倒在了地上抽搐着……
………………
清晨的阳光透过缝隙照进了营帐之中。
此时全身赤裸的米娅双手抱胸浑身泛着杀气，冰冷的视线死死瞪着面前跪在地上的克劳斯。
然后缓缓看向他身下的女人。
而一丝不挂的莉法则一脸媚态的趴在男人的双腿之间，美丽的精灵公主满脸潮红，眼神迷离的用自己的樱唇亲吻并慢慢舔舐着男人的肉肠。
“我昨晚都说了在莉法体内射一发就够了，你这家伙趁我休眠的时候到底又和她做了多少次，现在莉法可是完全中了魅惑的状态，别忘了你体内流淌着的是主人的魔力和生命力……。”
“对不起，本来看她一脸嘚瑟的样子想要给她点教训，结果后面情况就有点失控……”
“闭嘴你这个变态，从今天起你给我离莉法远点听见没有……”
“是……”
看着克劳斯那满色铁青的样子，米娅无奈的摇了摇头。
“我到底喜欢上了这个笨蛋哪一点……”
少女在内心如此想着，胸前的蓝色水晶在阳光下反射出了耀眼的光芒。
第66章 进军
“莉法，莉法！”
“诶？怎么了母亲大人”
下体和腰部的酸疼还未完全退去，莉法此时脸上还挂着淡淡的绯红，而在她的面前艾斯卡则一脸担心的看着自己的女儿。
“米娅小姐说你昨天身体不舒服，难道今天还是难受吗？”
精灵族的美丽公主此时想起那一晚，不知为什么自己就像个一只发情的母狗一样趴在地上，一脸魅态的摇着屁股祈求那个男人的插入。
并且自己居然毫无抵触的骑在他的身上，一边淫叫一边淫荡的跳动着，任由那个男人将那滚烫的精液射进自己的体内……
直到接下来的一整天，自己都是那样的状态……想到这里莉法的小脸变得更红了。
“啊…那个…不是的，不是的，我没事母亲大人……”
看着莉法一脸紧张的样子艾斯卡眯起了眼睛。
“不知道是不是我的错觉，你今天看起来皮肤好像变得更嫩滑了……”
“诶？”
听到艾斯卡的话后，莉法的脸一下子红到了耳根。
“怎么会，一定是您的错觉，对！是错觉，啊哈哈哈……”
眼看莉法那和克劳斯不相上下的脑子已经快要无法应付现在的情况，从刚刚开始一直保持沉默的米娅终于开口了。
“那是因为我们为莉法进行了【魔力补充】，因为离开了【灵都】，所以外界的环境可能会影响孩子的成长，所以我们为莉法提供了高浓度的魔力以及生命力来为宝宝增加营养。”
“居然还有这种方法，难道是什么药水吗？”
“是这个……”
米娅说着从【道具袋】中拿出了一个拇指大小的玻璃瓶，里面装着某种白色的液体。
听到这里莉法已经不知道自己该用什么样的面孔去面对自己的母亲，少女缓缓的向后退去并将脸瞥向了一边。
“额……为什么这个看起来那么像……”
“那是您的错觉！”
“诶？”
艾斯卡刚想要说这个【药水】看起来像男人的精液，结果就被米娅一口否决了。
“我说那是您的错觉，艾斯卡大人，这是高浓度魔力与生命力的【药水】，不信您可以检查一下”
“诶诶诶！”
莉法刚要叫出声结果被米娅瞪了回去，明明是精灵族的公主，此时却双手捂着嘴默默的坐在角落里。
美丽的精灵女王打开了瓶盖半信半疑的闻了闻。
果然没有男性精液的腥臭味，甚至有一种花朵淡淡的清香，闻起来让她想起了那个银色长发的少女……。
“米娅小姐…这难道是用什么花提炼的吗？闻起来有种甘甜的香味…并且这里面确实含有庞大的魔力…那我尝尝它的味道……”
“啊!母亲大人！不要！”
眼看艾斯卡就要将那瓶【药水】喝下，莉法连滚带爬的冲了过来。
“嗯…味道有点怪怪的，但确实感觉到身体变得暖暖的……怎么了莉法，你刚刚要说什么吗？”
艾斯卡说着将空瓶放在了地板上。
“啊…没事了，没事了……”
看着喝下克劳斯精液的艾斯卡，此时脸上开始范出淡淡的红润，并且樱色的唇瓣上还残留着一点白色的液体，而莉法欲哭无泪的将脸瞥向了一边……
“话说那个男人呢？今天一天都没看到他？”
“那个笨蛋我让他去队伍的末尾了，防止有魔物从后方袭击。”
“啊，是，是吗，你们想的还真是周到啊……”
此时，队伍最后一台【月】的肩膀上，克劳斯打了一个大大的喷嚏。
“您没事吧克劳斯大人？”
作为驾驶员的精灵族少女和其他两名士兵少女一脸担忧的看着面前的青年。
队伍已经离开大森林正沿着平原地区向着巨人国进发。
微风拂过，棕色的发丝随风舞动，敞开的领口能够看到青年那坚实的胸肌，那双略有所思的棕色双瞳正注视着面前的三位少女。
看着青年那英俊的脸庞，虽然他是人类，但依然让三名少女的小脸都泛起了红润。
“没事，没事，话说坐在这里真的很难受，我带了精灵豆的小零食和精灵饼干……你们要吗？”
“要！!”
三名少女异口同声的说着……
离开大森林一直到巨人国边境的山脉，这之间是一大片戈壁滩。酷热干燥的环境让暴晒在阳光下的精灵族们此时也有些吃不消。
“啊…好热，这个秘银的铠甲现在都能摊饼了……”
两米士兵的少女说着将胸甲卸了下来并放进了【道具袋】中。
白色的紧身衣物勾勒出少女们那动人的身姿，至还能看到那两颗诱人的凸起。
随着机体的颠簸，那些精灵少女胸前的双乳就像果冻一般跳动着。
看到面前的【美景】后，青年红着脸将视线撇向了一边
“克劳斯大人，您收纳物品的那个【道具袋】看起来好眼熟啊？”
听到少女的话后克劳斯将自己的道具袋拿了出来与少女手中的小布袋放在了一起。
“啊…真的，我们的道具袋都是莫林大人在建都时发给我们的，但具体的原理我们的魔法研究部到现在也没有解析出来。”
“但师父自己使用【道具袋】的时候都是从空中打开一个黑色的裂缝，你们知道那是什么吗？”
“啊…那个是暗的大精灵，露娜大人的力量。”
“暗的大精灵？有这种自然之力吗？”
“露娜大人的元素之力有点不一样，她是掌管【重力】和【空间】力量的大精灵，但由于没有这种力量适应性的人，我们也不是很清楚。”
“等等，重力…【浮空术式】不就是吗？那不是很普通的魔法吗？”
克劳斯随口一说，反而让三名少女陷入了沉默。
“可能对克劳斯大人来说是普通的魔法…但我们需要飞行全都要依赖古代兵器中的反重力术式，或者直接复写莫林大人留下来的术式，但却无法理解其中的意思，莉法大人会飞也是因为【风】的力量……”
“光是浮游术式和道具袋这俩样就已经是我们精灵一族直至现在都无法解析的魔法，更何况莫林大人还有其他的能力……”
“诶？师傅还有？”
就在这时，右前方的【月】脚下的地面突然塌陷，黑色的巨人正在缓缓陷入沙地之中。
机身上乘坐的两人利用古代兵器迅速浮到了空中并试图将【月】从沙地中拉出来，但这只是杯水车薪。
“啊啊啊！”
驾驶员少女的尖叫声正透过扩音石传出。
“不要慌！让机体飞起来！”
克劳斯喊着同时跃起并落在了那台【月】的身上。
双手抓住装甲的边缘，同时发动魔核中自带的悬浮术将黑色的巨人一点点的从沙地中拉了出来。
此时貌似驾驶员也反应了过来，折叠在背包上的基座打开，带有反重力术式的菱形光翼展开。
但奇怪的是机体依然没有摆脱脚下的流沙。
“沙子里有东西！所有人离开地面并迅速离开这片地区，这个孩子交给我！！你们快走！！”
猩红的魔力瞬间包裹住青年的身体，下一秒魔力散开，暗红色铠甲的亡灵骑士出现在了众人面前。
“你们两和其他人一起离开，这里交给我！”
被魔力扭曲的声音从骷髅的口中传出，两名精灵族的少年相互点头示意之后同时松开手，与其他人一同浮到了空中。
这时，众人发现之前所在的沙地正在蠕动。
“喝啊啊啊啊啊！”
克劳斯的吼声化为了宛如魔兽咆哮一般的声音响彻天空。
手中扒着的那块装甲开始发生龟裂，亡灵骑士身后的黑色披风瞬间化为了一双巨手紧紧抱住了【月】的机身。
“克劳斯大人！请不要管我了快离开！”
此时驾驶【月】的少女，那略带哭腔的声音通过扩音石传出。
“我不会放弃你的！不要放弃，继续往飞行术式中注入魔力！”
随着亡灵骑士胸前的魔眼发出耀眼的红光，黑色的巨人被亡灵骑士猛的从流沙中拉了起来。
此时巨人的右腿已经不翼而飞，断面上有着明显啃食和溶解的痕迹。
“谢谢您克劳斯大人……”
浮到空中，【月】的驾驶舱盖打开，一名扎着马尾辫的精灵族少女向着青年点头道谢。
“你们没事就好…等等！…所有人回避！沙地中有什么要来了！”
亡灵骑士那扭曲的低沉声音结束的同时下方的地面宛如开水般沸腾了，无数黑色的巨虫窜出地面向着半空中的众人袭去。
【圣剑雨】
随着魔法的发动，数之不尽的光剑出现在了空中，宛如繁星一般向着那些巨虫倾泻而下。
……
在接到后方的警告后米娅控制马车加快了行驶的速度，同时伴随在两侧的【月】纷纷展开了光翼飞到半空中跟随着马车向着前方冲去。
马车离开了戈壁停在了一片绿洲之中。
“米娅！让我们去帮克劳斯吧！”
“米娅小姐，求求你让我们去帮克劳斯哥哥吧！”
“还有我！米娅小姐！”
见到米娅从马车跳下来后众人纷纷上前表示要去帮助克劳斯。
“闭嘴！你们去只会碍手碍脚，给我在这呆着！莉法，帮我看住他们，我护送艾斯卡大人去现场指挥。”
米娅说着与艾斯卡一同浮到了半空中，一道耀眼的闪光过后，红色的巨人展开着光翼出现在了众人面前。
“莉法，让全员留在这里保护马车，【月】作为斥候在周围警戒，我和米娅小姐去现场指挥！”
“我知道了母亲大人！”
艾斯卡说完，【红莲】的光翼中间产生了一个红色的光环，赤红的巨人瞬间化为了一颗流星飞向了远处的现场。
黑色的巨虫宛如一颗颗参天大树从地下冒出，它们的身上有着坚硬的甲壳能够防御住精灵族士兵手中的古代兵器，并且它们的口器中可以喷出腐蚀性极强的液体。
而“月”右臂的魔力炮与左臂搭载的魔力剑勉强还能应付。
但随着越来越多的黑虫冒出地面，两台【月】开始掩护众人渐渐退向更高的空中。
随着一阵阵剧烈的爆炸声从虫群中传出，宛如参天大树一般的巨虫纷纷发出尖叫然后倒下。
浑身沾满巨虫体液的亡灵骑士从尸骸中冲出。
“我都说了让你们快走！”
“可是，我们不能将您一人丢在这里……”
刚刚那名扎着马尾的少女驾驶着带伤的集体缓缓靠了过来。
“都说了不要管我，快走！你们在我没法发挥全力！”
“诶？”
就在这时艾斯卡的声音突然从空中传来，红色的巨人缓缓降下。
“你们在干什么！从者大人都说了让你们赶快离开，全员撤退！回到马车那里去！”
“是？艾斯卡大人！”
而那名扎着马尾的精灵少女在向克劳斯点头示意后也跟着部队撤离了现场。
随着又一波圣剑雨的攻击，想要追击的巨虫在爆光中纷纷倒下。
“那些到底是什么？没完没了的从地下涌出来。”
克劳斯此时提升自己的高度来到了【红莲】的身边
“沙虫？居然这么大规模……”
艾斯卡说着，让【红莲】的光翼瞬间扩大了一倍，【光雨】！。
随着艾斯卡发动魔法，无数的光矢从红色的光翼中射出，宛如暴雨一般向着虫群倾泻而下。
冥火般的视线微微看向站在【红莲】肩上的少女。
“米娅…你还在生气吗？”
无声的询问后换来的却是少女的呵斥。
“闭嘴，现在不是说这个的时候……”
“我那晚真的……”
克劳斯的话说到一半，米娅突然大声喊了出来。
“要来了！艾斯卡大人，快提升高度！”
听到米娅的喊声后，三人迅速与那些巨虫拉开距离。
好像在追赶着三人一样，下方的地面开始隆起，黑色的巨体从沙石中露出全貌。
“那是…什么东西？”
艾斯卡透过晶石投射的画面无法看清那个庞然大物的全貌。
打开驾驶舱，探出身体用自己的双眼去看，结果美丽的精灵女王倒吸了一口气。
全长上百米，通体漆黑，身形好像鳄鱼一般的巨大生物缓缓张开它那巨大的嘴巴，而那些黑虫只是那个生物后背上的类似绒毛一般的器官。
“居然是【巨兽】，我还是第一次见到……”
艾斯卡说着不禁咽了下口水。
【巨兽】一种不属于任何生物分类的巨大魔物，它们统一都是这个世界上的原生物种，身形巨大，光是移动就足以构成当地生态的灾害。
在第二次人魔战争期间甚至有人目睹了强大的【巨兽】捕食巨龙的画面。
但通常来说这种生物都会潜伏于人烟稀少的地区，所以目击报告少之又少。
“你们看，这只【巨兽】的身上…”
两人顺着米娅手指的方向看去，黑色的油泥正在巨兽的身上涌动。
“这个家伙难道被【深渊】侵蚀了吗？”
“看来是呢，已经完全狂暴化了，我护送艾斯卡大人离开，这个家伙就交给你了，要将它【彻底】的消灭，不然那些【深渊】会污染周围的土地。虽然是个变态，但以你的实力应该能做到吧…”
“诶？我来？”
没等克劳斯说完，红色的巨人便开始撤离战场。
“克劳斯，这里没有森林，作为精灵国的女王，我批准你放手去干吧！”
艾斯卡话音结束的同时，【红莲】便加快了撤离的速度。
“额…米娅看来还在生气啊……”
就在这时，巨兽周围的空气突然开始被那张巨口吸入，黑色的巨体开始隆起。
“诶？”
下一秒，被浓缩的空气从巨兽的口中以惊人的速度射出，克劳斯猛的侧身躲过了那奔涌的空气弹，而慢了一拍的黑色披风被卷入其中瞬间撕碎。
“开玩笑的吧…那披风可是魔钢拟态的，居然如此轻易的就被破坏了……【圣光剑】！”
四把巨大的光剑在身后生成，随着亡灵骑士的手臂挥下，光剑瞬间射向那漆黑的巨体。
随着四道巨大的爆光扩散开来，黑色的巨兽发出了刺耳的尖叫声。
烟尘过后巨兽身上的黑色的油泥被驱散开来，下方露出了巨兽那腐败不堪的本体。
“这个家伙原来早就死了，是【深渊】在控制它的尸体……试试凯和艾丽西亚的那个魔法吧……”
克劳斯想着，巨大的光之长枪在亡灵骑士的身边生成，紧接着第二只，第三只，散发着金色光辉的长枪持续不断的生成着……
“【圣光枪】……十连发！”
亡灵骑士那低沉声音结束的同时，空中的十只光之长枪瞬间贯穿了那黑色的巨体。
金色的光辉伴随着狂风直冲云霄，即使在两公里以外的马车上也能看到那直冲云霄的金色魔力。
烟尘中巨兽的身体轰然倒地，黑色的油泥不断发出刺耳的鸣叫，在那裸露着骨骼的腐败身躯中缓缓蠕动。
巨兽那腐烂了一半的头部突然抬起并向着空中的亡灵骑士张开巨口。
巨体再次膨胀，这次暗红色的亡灵骑士早已做好了准备。
骷髅的大盾在亡灵骑士的正面生成，随着空气撕裂的巨响过后，暗红色的大盾化为了金色的光辉回到了主人的左手上，此时亡灵骑士已将手中的巨剑指向天空。
其庞大的魔力瞬间将天空染成了血红，铠甲胸口位置的魔眼发出耀眼的光芒，而那冥火一般的双眼瞪着下方的巨体。
“广域歼灭魔法，【天空陨落】……”
随着魔法的发动，红色的天空瞬间压了下来。
在光芒之中的一切在一瞬间分崩瓦解，【深渊】的油泥还未来得及发出惨叫就和被自己寄生的巨体一同消失在了那耀眼的光芒之中。
红色的光芒伴随着巨响持续扩散，众人感受着大地的颤动看着远方天空那不详的红色纷纷后退了一步。
“克劳斯大人……”
海薇看着远方那从地平线升起的红色太阳不禁露出了担忧的深情，此时提亚走到海薇身边与她的手牵在了一起。
“他会没事的，那个孩子可是比这里的任何人都要强。”
“诶？”
海薇惊讶的看向提亚，自己的女主人此时的气场与往日完全不同，那种感觉和第一次见到梅贝尔时一模一样……
就在这时，远处的红色太阳瞬间消失，紧接着猛烈的狂风吹向了爆炸的中心。
“那个光芒……和第一次人魔战争时那些灭世之花所用的魔法一样……”
远古战争时那地狱般的景象再次重现，艾斯卡双臂紧紧抱住自己那颤抖着的身体。
“广域歼灭魔法【天空陨落】，是目前最强的光属性魔法，但我们使用的是完成后的版本，和第一次人魔战争时那些孩子们使用的略有不同……”
米娅说着用手指向那片布满烟尘的区域。
随着平原地区的微风将薄暮吹散，美丽的花海出现在了刚刚爆炸所覆盖以及更远的区域。
【红莲】缓缓降落在了花海之中，美丽的精灵女王此时露出了不可思议的神情看着眼前的美景。
“这是…奇迹……”
微风扫过，五颜六色的花瓣在空中飞舞，用手拨开金色的发丝看向空中，亡灵骑士的铠甲化为了金色的光沙，英俊的青年伴随着金色的磷光缓缓降落在了两人面前。
“将一切用光魔法分解并化成魔力用来施展【大自然】，这便是主人完善之后的【天空陨落】，虽然艾斯卡大人的魔核中也搭载了这个魔法，但以您现在的同步情况来说还不足以发动它……”
米娅说着走向面前的青年。
“……”
看着克劳斯那言而又止的样子，米娅无奈的叹了一口气，并将青年头发上粘着的花瓣摘了下来。
“希望你能够长记性以后不许再自作主张，这次就先放你一马……大笨蛋……”
“是～是～”
“是说一遍就够了……”
“是～米娅大人～”
随着【红莲】缓缓降落，克劳斯和米娅都从机身上跳了下来。
“克劳斯，米娅小姐，你们没事吧？”
“克劳斯哥哥！”
凯和艾丽西亚第一时间上前询问两人的情况。
“没事没事，你们太夸张了…”
“克劳斯大人……”
这时海薇一副略有所思的样子站在那里。
“去吧，海薇，就算被拒绝了一次，也不代表不能发动第二波攻势啊…我会为你在身后加油的…”
提亚在海薇耳边说着，然后轻轻推了少女一把。
“诶？可我……啊～”
就在这时，海薇被一颗石头绊了一下，就在马上要摔倒的时候，克劳斯上前一把将她抱在了怀里。
“怎么这么不小心，不像你的作风啊海薇～”
“诶？那个，我……欢迎回来，克劳斯大人……”
“嗯，我回来了。”
众人说说笑笑的时候，米娅看向了刚刚提亚所在的位置，但此刻那里并未见到那名红发的少女。
“果然这个孩子就是你所选中的勇者，沙罗曼。”
此时莉法（希尔芙）正坐在空中看着面前的红发少女。
“嗯，我很满意这个孩子，虽然有点死脑筋，但又很要强，而且还有这对巨乳～”
提亚（沙罗曼）说着，一双玉手在身上游走并最终拖住自己胸前的那两只傲人的肉乳。
此时希尔芙的眉毛不禁跳了一下。
“你选择了一个短生种作为凭依的对象，不会和温蒂妮一样只是为了得到她的身体吧……”
“不！不要把我说的好像那些【恶魔】一样，我会让这个孩子长命百岁的！你给我看好了吧！哼～”
“啊～这孩子真好骗……”
希尔芙在内心想着，看着沙罗曼用提亚的身体摆出孩子气的样子，风的大精灵向着面前的少女露出了一个灿烂的微笑……
当晚部队在白天逗留的绿洲扎营休息。
银色的液体慢慢成型，并与周围的装甲融为了一体，米娅用液态魔钢瞬间便修复了那台受损的【月】，众人呆呆的看着少女离去的背影半天都没有明白过来刚刚发生了什么。
夜深人静的时候，留着马尾辫的精灵族少女悄悄来到了克劳斯的营帐外。
此时的她只穿了一件半透明的睡裙，清秀的脸蛋上泛着淡淡的绯红。
想要报答白天的救命之恩，少女这么想着，然后用力的点了点头来给自己打气。
“克劳斯大人……”
抑制着那雷鼓般的心跳声，少女红着脸轻轻掀开门帘，可此时营帐内却空无一人。
“呜……”
顿时少女的小脸像个小金鱼一样鼓了起来。
………………
两轮明月将大地镀上了一层银白。
克劳斯站在花海之中，目不转睛的注视着面前全身赤裸的少女。
银色的发丝在月光下泛出淡淡的微光，一对宛如白瓷一般的龙角从发丝中探出，无数的光虫被少女泛出的魔力所吸引，围绕在她的身边随着夜风与花瓣一同在空中飞舞。
缓缓转过身来，少女胸前佩戴着的蓝色水晶在月光下闪闪发光，那双红色的龙眼注视着面前的青年。
“怎么样米娅，现在还有不适的感觉吗？”
龙人化的米娅缓缓在青年的面前转了一个身，而周围的光虫也随着少女的动作在空中舞动。
“好美…今晚的你真是太美了，米娅……”
听到青年的赞美后，少女那双红色的龙眼微微迷起，然后一步步的走向声音的主人。
“真是的，我让你观察我身上的魔力是否安定了下来，结果你到底在看什么……”
米娅说着露出了一丝不悦的表情，但她面前的青年反而向着少女露出了清爽的微笑并将她轻轻抱在怀中。
“当然是看你了…我现在已经无法将视线从你的身上移开了……”
克劳斯说着，用手轻轻抬起少女的下巴然后俯下身。
“居然这种时候还有心情说这样的话……”
银发的少女说着缓缓闭上了眼睛，随着抱着自己胴体的双臂收紧，两人的嘴唇轻轻吻在了一起……
“你真的要陪在我的身边吗？即使我的生命只会延续到这次旅行的终点……”
米娅梨花带泪的说着，而克劳斯则用手轻轻擦去少女眼角的泪光。
“这是我已经决定了的事情，谁也不能改变。我会陪你到世界的尽头，即使是死亡也不能将我们。虽然师傅不在了，但我会好好利用师傅赐予我的第二次生命陪在你的身边，不会再让你孤独一人，米娅……”
“那艾丽西亚他们怎么办…你准备告诉他们吗？”
“不…这次我要任性到底…不过往好的方向想，最起码我不用看着他们两人在我的面前一天天的老去了…”
“你这个无可救药的…大笨蛋……”
那宛如寒冰一般的美丽少女在月光下露出了让人心旷神怡的微微一笑。
与心爱的青年紧紧的相拥在一起，此时此刻，仿佛整个世界只剩下彼此。
花海之中，身材娇小的少女骑在青年的胯部，眼中含着泪光奋力的扭动着腰肢。
而青年则躺在地上，双手紧紧的握住那对不断跳动着的双乳。
此时的米娅，随着心爱男人的阳具在自己的蜜穴中抽插而不断发出可爱的叫声。
而花瓣与散发着磷光的小虫们一同在两人的身边舞动。
猛烈的冲击在少女的娇躯上撞出阵阵肉波。
晶莹剔透的蜜汁随着肉肠的每一次插入都会飞溅出来并落在花朵上形成一颗颗露珠。
银发的少女俯下身，紧紧的搂住青年的脖颈。
两人的嘴唇不断的咬合着，两条舌头在对方的嘴中不断搅动吮吸着那甘甜的蜜汁。
“啪啪啪”的肏击声回响在夜空中。
少女趴在青年的身上，那对诱人的娇乳从身体的侧面挤出了大片的乳肉。
银色的短发随着剧烈的运动而甩动着。
少女直起身子，与心爱之人十指交插的握在一起。
青年欣赏着少女那美丽的胴体在自己身上跳动的样子。
撑起身体，克劳斯搂着米娅的腰将少女拉向自己并抱住，同时用嘴含住面前那颗诱人的乳粒用力的吮吸着，引得少女发出了一阵诱人的娇吟。
米娅双手扶着青年的肩膀努力的让自己上下运动着，用自己的蜜穴去套弄吮吸着心爱之人的阳具，两人的下体此时早已化为了一片泥沼。
原先“啪啪”的连击声此刻已经变成“噗滋噗滋”的水声。
随着少女的身体向后仰去的同时，滚烫的精液灌进了少女的子宫，那浓浓的爱在少女那不久之前还是处女的子宫中翻滚。
青年躺在草地上仰望着星空，而银发的少女则面带娇羞的趴在男人的怀中聆听着那强壮有力的脉动。
克劳斯的手轻轻抚摸着米娅那洁白如玉的肌肤，同时青年的目光投向了少女头上那对白色的龙角。
之前见到丽露龙人化后克劳斯就一直很好奇，那对角摸起来到底是什么感觉……
想到这里，趁着米娅不注意然后轻轻用嘴含住了其中一根。
“呀啊！笨蛋…不要…那里…很敏感……”
米娅一边发出可爱的叫声一边蜷缩在克劳斯的怀中颤抖着。
“诶～原来这里是米娅的弱点啊～”
克劳斯此时一脸坏笑的说着，而米娅则露出了一副满脸羞红的屈辱表情。
“你这…变态……”
米娅说着想要打克劳斯一巴掌，结果被对方瞬间抓住了自己那纤细的手臂。
“诶？”
“嘿嘿，反击时间到了！”
“诶！等等！我还没缓过来…啊～”
克劳斯顺势将米娅扑倒在花丛中，片刻之后“啪啪啪”的交合声再次响起在夜空之中……



第19章 67-68

新角色【芬里尔】，有着和莫林完全一样外貌的少女（看起来是个十三岁左右的少女），现在以莫林女儿的身份正式登场（其实是捣蛋鬼一个，插图中那个看起来年纪稍小的莫林就是她）

第67章 意外的转变
【学院】
“啊～这个孩子～好可爱～”
“亨扎尔，这个孩子是谁？”
“相貌居然和莫林大人相似到这种地步……”
“难道是莫林大人的私生女……”
“诶？我们圣女大人的私生女……”
“那她的父亲是谁？是那个混蛋玷污了我们的圣女大人？！”
“啊啊啊啊！我们的莫林大人…那个可爱的莫林大人…被男人玷污了……”
“可恶…好羡慕…不！要找到那个混蛋给他关个五百年再说！”
“就是！让那个混蛋好好体验一下我们的怨念……”
看着在场的男人们一个个都要流出血泪的样子，就算现在告诉他们这个孩子是魔兽转变而来的应该为没人相信了……
想到这里亨扎尔推了推脸上的无框眼镜，然后牵着黑发少女的手从人群中悄悄遁走。
自己信誓旦旦的向理事长和席拉表示自己也想要照顾芬里尔，结果却没有预料到她那和莫林一模一样的面容究竟能引这么大的骚乱。
当时身为哥哥的格里达尔那欲言又止的样子，大概就是想要提醒自己这件事。
而被芬里尔带上兜帽的黑发少女在完全不知道在发生了什么事的情况下，被这位带着眼镜的精灵族少女拉着到处跑。
回到家锁好门窗，看着那趴在门上用观察孔向外看去的亨扎尔，芬里尔无奈的叹了口气。
过了好久众人才依依不舍的离去，亨扎尔此时总算松了一口气，站起身来推了推眼镜。
但芬里尔早已倒在沙发上睡去，那娇柔可人的黑发少女此时就像一只可爱的小动物一样蜷缩在那里。
黑色的发丝从额头垂落，长长的睫毛微微抖动，樱色的唇瓣微微开合露出那白玉一般整齐的小牙。
亨扎尔的嘴角不受控制的开始上扬，趴在沙发的边缘欣赏着少女的睡颜。
“芬里尔妹妹～好可爱～”
轻轻戳了戳少女的脸蛋，软软糯糯的，红色的眼眸缓缓睁开。
“亨扎尔姐姐，我饿了……”
宛如铜铃般悦耳的声音从少女的口中传出，顿时宛如电流一般的快感从下体直冲大脑，精灵少女的脸一瞬间红到了耳根，将芬里尔紧紧的抱住然后用力的蹭着少女的脸蛋。
“啊～居然…叫我姐姐……啊～不行…这个孩子～可爱的太犯规了～不好…不好，想要把她变成我的～”
亨扎尔说着口水不由自主的流了下来。
……
傍晚格里达尔回到了家中，结果却看到亨扎尔盘腿坐在沙发上，自己的妹妹此时一脸幸福的将黑发的少女像毛绒玩具一样紧紧抱在怀中，并将脸埋进那乌黑的长发中不断嗅着那淡淡的花香。
“亨扎尔…你在干嘛？晚饭呢？”
此时芬里尔梨花带泪的看着青年，想要逃跑却被紧紧抱住无法挣脱。
“格里达尔哥哥…我好饿……”
“额……”
………………
“哒哒哒”的切菜声不断从厨房传出，亨扎尔无欲哭无泪的一人坐在餐桌前，少女被自己哥哥召唤出来的树藤绑了起来并挂上了“变态请勿靠近”的牌子。
而芬里尔则扒着门框露出小脑袋看着她。
“亨扎尔姐姐好可怜……”
“不要管她，让她自己反省去吧……”
青年说着，视线情不自禁的落在了那名黑发的少女身上。
她的外表看起来像是一名人类十三四岁的少女，乌黑柔顺的长发垂在身后，五官以黄金的比例排序在娇小的脸庞上。
现在少女已经脱下了学院的长袍，此时的她正穿着白色的衬衫和深棕色的短裙，将少女那正在发育中的身材完全凸现出来。
就在这时，红色的眼眸忽然转了过来与青年的视线交汇在了一起。
格里达尔慌张的收回了视线。
“啊！”
青年一不小心用菜刀划伤了自己的手指。
“格里达尔哥哥！你没事吧…”
少女说着上前捧起青年那血流如注的手。
看着那不断涌出鲜红血液的手指，芬里尔顿时感觉内心深处有某种感觉涌了上来，少女的眼神变得迷离，小脸开始微微泛红。
“芬里尔？”
此时少女已经听不到青年的声音，樱唇微微张开。
“阿～姆～……”
青年的手指被面前的少女一口含在了她的小嘴之中。
手指被那温软的潭口不断吮吸着，少女那娇小的玉手捧着格里达尔的手腕，软嫩的小舌头不断舔舐着手指上的伤口。
疼痛感逐渐消失，直达内心的瘙痒阵阵袭来。
少女的小脑袋缓缓起伏着，并不断传出“嗯～嗯～”的轻吟，淡淡的花香不断刺激着青年的神经。
片刻之后芬里尔的檀口缓缓张开，青年手指上那深可见骨的伤口已经愈合。
有着乌黑长发的少女此时已经一副情欲初开的样子痴痴的看着面前的青年。
“不行！不要被迷惑了，这个孩子不是莫林大人…她是魔族，甚至都不是精灵族…”
青年想着想要后退，但身后就是橱柜让他无路可退……
“格里达尔哥哥～”
芬里尔轻轻抱住青年的身体，缓缓抬起头梨花带泪的与他四目相对。
格里达尔的呼吸开始变得急促，少女那柔软的双乳正压在自己的胸前。
芬里尔那娇小的脸庞上泛着微红，红宝石一般的双眸含着泪光，甘甜的体香开始变得浓烈。
青年并不知道，芬里尔的身体就在刚刚得到了最后一块拼图，那就是精灵族血液中深藏的，莫林的生命特征。
芬里尔长发上的黑色开始退去，散发着微光的银色长发在空中飘舞。
“怎么…可能……莫林…大人？”
长发上的黑色完全退去的同时，银发少女身上散发出来的魔力波长，让芬里尔理性的大堤彻底崩塌。
………………
“哥哥～芬里尔～我也饿了，晚饭还没好吗？”
在客厅等了许久不见两人出来，亨扎尔自己解开了藤蔓，摘下挂在胸前的牌子向着厨房走去。
此时厨房里面正传出一些声响。
“嗯…好硬…嗯…再深入点…啊…好舒服啊…”
“诶？”
亨扎尔猛的推开房门，厨房中，两具白花花的肉体正在地上卖力的蠕动着。
此时格里达尔正躺在地上身体紧绷着，而骑在他身上的是一位看起来只有十四五岁的少女。
洁白的乳房正随着她卖力的起落而上下晃动着，一头银色的长发正随着她上下起落的腰肢来回摆动着。
“莫林…大人？”
此时银发的少女正不断风骚的摆弄着自己的腰肢，任凭青年的肉棒不断的捣弄着她那刚刚破处的蜜穴。
樱红的处子之血正伴随着爱液顺着格里达尔的肉肠缓缓流下。
“…嗯…格里达尔哥哥…你的肉棒好硬…比刚才还要硬…快要把我的…小穴穿透了啊…啊…”
“诶？这个叫法，你是芬里尔？但你现在的样子？……停下来哥哥，这个孩子不能碰！你会被温提妮大人杀掉的！”
亨扎尔满脸惊恐的想要制止两人正在发生的事情，可自己的哥哥此时就像着了魔一样依然用力的揉搓着少女的臀肉。
“…啊…啊…格里达尔哥哥…好舒服…啊…亨扎尔姐姐，这么舒服的事情…你也一起来啊…”
“诶？”
银发的少女说着一把拉住亨扎尔的双手然后吻了上去。
“嗯…不…不行…温蒂尼大人…会…嗯…吸溜…嗯”
由于自己的潭口被对方的舌头堵住，此时亨扎尔说出的话断断续续，片刻之后，少女放弃了抵抗，无框的眼镜掉落在了地上，金发的精灵少女也加入到了这场肉宴之中。
……
全身赤裸的亨扎尔骑在自己哥哥的脸上，享受着哥哥那火热的舌头舔舐着自己小穴的充实感。
原本抓握着银发少女美臀的双手，顺着那纤细线条摸了上去，最后停留在那对不大不小的奶子上。一只手刚好勉强罩住一个，用力的搓揉起来。
“啊…哥哥的舌头…在我的里面搅动着…啊…”
亨扎尔和芬里尔十指相扣在一起淫叫着。
“…嗯……嗯…格里达尔哥哥…用力…嗯…下面好痒…啊…”
少女睁开那双迷离的双眸，屁股开始左右旋转的晃动着，摇的男人发出两声愉悦的呻吟。
格里达尔用嘴巴将妹妹的整个粉嫩肉鲍一口含住，舌头顶开肉缝，大口大口的吸食起甜美的甘露。
“…啊…不要…哥哥…但是…好…好舒服…啊…啊…嗯…”
两名少女的双手都本能的抓到了对方的奶子上，不断的搓玩揉弄着。
两人的呻吟声渐渐增大，恐怕连屋外的路人都能听到。
突亨扎尔的身体猛烈的颤抖了一下，小穴内壁开始不断收紧，竟然是到了高潮，格里达尔刚将嘴抽离，一股股阴精喷洒而出，两个屁股瓣高高顶起，随着激烈的颤抖快速晃动。
随着肉棒开始剧烈抖动，滚烫的浓精射进了银发少女那处女的子宫之中。
“啊…好烫…魔力…以及生命力…正源源不断的进入我的体内……”
体验到了人生中第一次被内射，芬里尔露出了一丝妩媚的笑容。
“还要…我还要…格里达尔哥哥…继续给我……”
……
卧室的床上，两名少女一丝不挂的躺在松软的被褥中。
银发的少女那红色宝石一般的眼眸中泛着淡淡的微光，玉手抱着自己的双腿，将那微微的红肿的小穴完全展现给面前的青年，诱人的肉鲍中，浑浊的精液掺杂着处女的鲜血正不断涌出。
用肿胀的龟头沾上点精液，然后用力的一挺，整根肉肠毫不费力的滑入了芬里尔那刚刚还是处女的阴道之中。
“啊…嗯……肉棒…又进来了…好充实…快…快给我……”
银发的少女用祈求的眼神注视着青年，同时紧紧握着身边少女的手。
“啪啪啪”的肏干声回荡在房间里，格里达尔一边肏干着身下的少女一边将自己的手指插进妹妹的小穴之中扣弄着。
“嗯嗯…啊…刚刚…顶到了…啊…用力…啊…”
看到银发的少女一脸享受的样子，亨扎尔顿时醋意大发，让哥哥的手指从自己的小穴中拔出来，然后缓缓爬到少女的身上。
看着亨扎尔一边嘬弄着芬里尔的乳头，一边用手揉弄着自己的奶子，淫荡的画面让肉棒更加热血沸腾。
格里达尔双手抓住芬里尔的纤腰，毫无顾忌的大力抽插起来，每一次抽插都用尽全力，芬里尔在大力的肏弄下已经完全说不出话，只能不断的“嗯嗯啊啊”的叫喊着。
淫水随着抽插不断飞溅而出，发出“扑哧扑哧”的响声。
比起自己的妹妹，此时身下芬里尔的蜜穴要更加紧实，肉壁内的褶皱也更多，如同会呼吸一般，每一次抽插都会感受到肉壁蠕动所带来额外的舒爽感。
“…啊…啊…好舒服…这么激烈…啊…这样下去…啊…要坏掉了…”
亨扎尔依旧辛勤的玩弄着芬里尔的乳头，一只手捏揉搓拽着，舌头则娴熟的在另一个嫩乳上画着圈，再猛的含到嘴里大力吸嘬，发出“啾啾”的声响。
不知何时大白屁股已经淫荡移到了青年的旁边，不断晃动挺起，呈现出一幅极度饥渴的样子，肥嫩的穴口早已淫水泛滥，同样发出淡淡的香甜味。
“…啊…哥哥，给我…我也要…哥哥…我的淫穴好痒…快给我…亨扎尔最喜欢哥哥的大鸡巴了…啊…”
芬里尔在快速的肏弄下已神志不清，听亨扎尔淫荡的呻吟，阴道肉壁收缩的更猛烈了。
银发的少女两只小手像在报复般的抓着亨扎尔的那对巨乳，本来就娇小的玉手完全抓不过来，手指几乎完全陷入到乳肉中，舌头软软的露在外面，樱唇已完全没法合拢到一起，不断“啊啊”的呻吟着。
青年伸出手摸上妹妹的洁白的大腿，刚摸上去就感觉到亨扎尔整个身体颤抖了一下，鼻息中发出“嗯”的一声。
青年得到鼓励般的将粗糙的手面顺着大腿向上游走，嫩滑的大腿肉丰满而不失弹性，从小穴分泌出的淫水顺着腿根留下，还没碰到小穴，青年的手指已经沾满了蜜汁。
手指最终爬上粉嫩的穴肉，神秘的小洞中源源不断的分泌着泉水，青年用中指不断的摩挲着肉缝，亨扎尔被这挑逗弄得呻吟连连，大屁股欲求不满的向后挺动着，乞求着，青年用食指和无名指掰开粉嫩的肉瓣，中指毫不犹豫的插了进去。
“…啊…哥哥的手指，又进来了…啊…好舒服…但我还是想要哥哥的肉棒…啊…喔…”
青年开始抽动起自己的中指，因为分神肉棒的力度反而减少了，银发少女的腰肢竟然开始主动摆弄起来。
此时的芬里尔绯红满面，口水顺着嘴角溢出，眼神迷离的看向自己的交合处，不断挺动着下体，试图让肉棒插得更深。
随着手指的抽弄，亨扎尔已经完全半趴到了芬里尔的身上，两对白嫩的乳房挤压交融到一起，随着两人的抖动相互摩擦着乳头，两人的舌头不知何时纠缠在一起，晶莹的口水在灯光下如此耀眼。
亨扎尔腾出的小手则不断拨弄着自己的阴核来增加快感，此时青年的中指依旧抠弄着妹妹的淫穴，同时拇指按压在一缩一缩的菊门上。
就在这时青年突然猛的抽出手指。
“啊~”
亨扎尔发出一声不满的呻吟，似乎在抗议哥哥手指的离去。
青年抱起她的屁股将她完全压到了芬里尔的身上，猛的抽出芬里尔小穴中的肉棒，挺起屁股就肏进了妹妹的淫穴中。
“…啊…好大…插得我好爽…啊…肏我哥哥…用力的肏我的浪穴啊…”
青年双手抓着妹妹那丰满的臀肉，大鸡巴一下一下的刺进潮湿的淫穴。
妹妹的阴道比起芬里尔那处女的小穴些松弛，但不同的是小穴深处有一股吸力在，每当龟头刺到花心的一瞬间，就感觉到龟头被肉壁完全包住向更深处牵引，使得每一下都直接干进了子宫内。
“…喔…好大…子宫…都要被刺穿了啊…啊…哥哥再大力些…啊…”
青年卖力的抽插着，每一次冲击小腹都结实的撞到亨扎尔的大屁股上，发出“啪啪啪”的交合声。
被亨扎尔压在身下的芬里尔因为没有了肉棒的充实，银发的少女开始扭动着下体，眼睛迷离的看看着大鸡巴在亨扎尔的小穴内进进出出，露出一丝嫉妒的表情。
两具胴体完全交融在一起，芬里尔开始主动挺动起纤腰，用自己的阴核摩挲着亨扎尔的阴核，来满足下体的空虚感。
此时青年猛地拔出肉棒，又狠狠的肏进芬里尔的小穴，还在努力摩挲着的银发少女被突如其来的充实感冲击的一个哆嗦，终于忍不住忘情的喊了出来。
“…啊！…好充实…喔…好舒服啊…啊…嗯…啊…”
青年就这样每次几十下的交替着在两人的小穴里奋力肏弄着。
没多久芬里尔便坚持不住，抖动着屁股喷出了滚烫的阴精，嘴巴无力的张开着任凭亨扎尔将自己的舌头在里面肆意探索，青年抽出插在亨扎尔后庭的手指，提了下身子将肉棒捅了进去。
“…喔…对…我的屁眼…最喜欢哥哥的大肉棒了…屁眼被插得满满的感觉…”
虽然没有小穴那种神秘的吸引力，但屁眼无疑是亨扎尔的性奋带，每一次抽插屁眼的肉箍都会收紧，简直就是为了榨出男人的精液而存在，不知道是天生如此，还是和自己的哥哥做爱时被调教出来的。
青年奋力的在里面狠狠的肏弄，此时的格里达尔总觉得自己的行为变得有些疯狂。
青年孜孜不倦的在两名少女的身上肆意肏弄，小嘴、小穴、乳房、屁眼，两个女孩都高潮了数次。
青年此时已记不清，亨扎尔在休息的过程中昏睡过去了两次，芬里尔似乎有着无限的体力，整晚都扭动着自己的屁股索求着。
“…啊…啊…啊…要去了…去了啊…射进来…射到我的小穴里…”
青年再也坚持不下去，挺起屁股将龟头死死的插在银发少女的子宫内。
“扑哧扑哧”的射出了今晚不知第几次而变得有些淡薄的精液，嘴里还含着芬里尔因高潮颤抖的乳肉，一动不想动的睡了过去。
不知过了多久，貌似感觉到了什么，梅贝尔来到了两兄妹的家中。
果然不出所料，此时房间里已经充满了淫秽的气味。
来到卧室，此时亨扎尔已经从床上滚到了地上昏睡了过去。
而在床上，一名有着一头银发的少女正不知疲倦的在青年的跨部不停挺动着腰肢，一副想要将青年体内最后一滴精液也要榨取出来的样子。
“莫林？”
梅贝尔简直不敢相信自己的眼睛，这个时候本应该已经死去的莫林却出现在了自己的面前。
但在注意到少女身上的魔力波长后，梅贝尔认出了她其实是芬里尔。
不知道为什么，此时的少女已经完全变成了莫林的样子。
但有一件事情可以确认，中了魅惑的格里达尔，此刻几乎要被这个少女用她的蜜穴榨干体内最后一点生命力了。
“芬里尔，够了！”
带有魔力的声音将少女从肉欲的癫狂之中唤醒。
“啊…梅贝尔…你也一起来啊…这个…真的好舒服……”
脸上泛着绯红的少女用她那双迷茫的红色眼眸看向对方。
梅贝尔无奈的叹了口气，然后走到了床边。
“是是，这种事情确实很舒服，但不能陷进去太深哦……”
梅贝尔说着将少女抱了起来，浑浊的精液顺着芬里尔的大腿根滴落在了地板上。
“诶…我还想要…梅贝尔…”
眼神迷离的少女在梅贝尔的怀中用撒娇的语气说着。
“不可以任性哦，而且短期内你最好别再靠近这对兄妹了…”
“诶～梅贝尔…小气…鬼……”
芬里尔话还没说完，便将脸埋进了梅贝尔的怀中深深睡去。
看了看躺在床上口吐白沫的格里达尔和倒在地上的亨扎尔，有着冰蓝色长发的少女无奈的摇了摇头。
“这场意外是我的责任……给这对笨蛋兄妹放一星期假吧……”
梅贝尔说着，随着冰晶从少女的脚下范出，两人的身影从房间中消失了，刚刚梅贝尔所在的位置，地板上只留下了一朵冰晶的花……
………………
“理事长大人，这一晚到底发生了什么？为什么芬里尔变成了这幅姿态？”
此时在理事长搬办公室里，席拉的声音在空旷的房间中不断回响着。
“没事的席拉姐，我长得像父亲大人不是很正常的事情吗？……”
银发的少女一副事不关己的语气说着，然后继续躺在书山中看着手中的书。
“居然连性格都变得和莫林老师一样了……让亨扎尔老师将芬里尔带走一晚就变成了这样，他们到底干了什么？”
“我没事席拉姐，不用在意，啊对了，他们兄妹两人请了一周病假，我替梅贝尔跟你说一声…”
“诶？精灵族还会生病吗？”
“嗯哼！好了芬里尔，你先不要再说了…席拉，你跟我来……”
梅贝尔一脸无奈的说着然后带着席拉来到露台。
“理事长，芬里尔到底怎么了？”
看着房间内那既熟悉又陌生的身影，席拉紧紧握住了胸前那莫林赠与的戒指形魔杖。
“你知道为什么芬里尔会化为人形吗？”
梅贝尔眺望着整个学院说着，留着金色马尾的少女微微摇了摇头。
“因为【黑魔狼】吸收了被称为【魅魔】的那些孩子的思念，就像我之前说的那样，魔兽的身体会根据强烈的意识而发生改变，之前只是根据记忆【拟态】成了类似莫林的相貌。还有，魔兽拥有【融合】的特性，可能昨晚不知为何,那个孩子得到了莫林的生命特征，所以完成了最后的转变……”
“那是…什么意思？”
“现在芬里尔那个孩子，成为了无限接近莫林的复制体，也就那些【魅魔】的存在。”
“诶？那些险些毁灭了世界的存在？”
“不，芬里尔还远远达不到她们的实力，但这样反而可以让她好好控制体内的力量，我希望你带着她去教会。”
“诶？教会？为什么要带那孩子去教会？”
“你知道莫林在精灵族那边的被称为什么吗？”
“魔王…大人？”
梅贝尔微笑着摇了摇头。
“那是魔法世界居民们赠与莫林的称号，而精灵族之间都将莫林称为【圣女】”
“诶？莫林大人？【圣女】？可他不是男生…不…他不是可以随意转换性别吗？”
“不是的，莫林本来就是女孩子，和我们大精灵一样，她只是在悠久的历史长河中忘记了自己的性别。我想看看这个孩子【光】魔法的适应性如何，如果还是拟态的状态，这个孩子应该是没有【光】属性魔力的适应性的。”
“原来如此…诶？等等，这么说那些毁灭世界的【魅魔】全都是【光】属性适应性？那么圣洁的存在怎么会变成那种样子……”
“那些孩子是古人类傲慢的受害者，那场战争造成的伤害一直延续了一万两千多年，如今这个世界即将恢复正轨，而这都是莫林用自己的生命换来的。”
梅贝尔此时望向北方的群山，那美丽的脸上露出的淡淡的忧伤。
教会学院分部的大厅内……
“席拉老师…这个孩子…为什么看起来…”
芙蕾米在看到席拉身边的少女时不禁咽了下口水，而那名有着银色长发的少女摘下了魔女的帽子后非常有礼貌的向芙蕾米介绍了自己。
“你好，初次见面芙蕾米神官长，我是莫林的女儿芬里尔。”
“诶？莫林大人的女儿？”
芙蕾米一脸疑惑的看向席拉，而留着金色马尾的少女无奈的用手指按压着自己的太阳穴。
“拜托不要多问了芙蕾米大人，伤身体……”
“诶……我知道了……我不会多问的……”
“谢谢理解……”
水晶大厅内，光魔法的耀眼白色光芒照亮了整个大厅，席拉和芙蕾米一脸惊讶的看着面前的少女。
银色的发丝与圣洁的白色光辉一同在空中飞舞，芬里尔在两人的注视下静静的趴在水晶上感受着莫林之前所留下的魔力。
眼泪不由自主的顺着少女的脸颊流了下来，唇瓣微微开合，芬里尔从只能自己听到的声音小声说着什么。
………………
纯白的世界中，有着一头银色长发的少女全身赤裸的蜷缩着身体，无助的坐在虚空中哭泣着。
而在她身边，有着一头彩色长发的少女则不断的诉说着什么想要安慰她。
就在这时，宛如铜铃般悦耳的声音从头顶的虚空中传来，两名少女缓缓抬起头望向声音传来的方向。
两人面前白色的空间产生扭曲，宛如水面一般折射出了一幅影像。
一名和莫林有着相同相貌的少女正趴在水晶上，向着这个世界的女神诉说着自己的心声。
“愿女神照顾好你的灵魂，我们会永远爱着你的…父亲大人…”
地68章 鬼族的女王
此时已经是深夜，精灵族军队的营地内，本应已经睡去的拉姆缓缓睁开了眼睛。
水蓝色的双眸化为了琥珀色，长发上的粉色渐渐褪去，一对青白色的鬼角从额头上长出。
少女在营帐内环视了一圈，此时鬼丸正抱着自己的长刀坐在角落熟睡着。
“你这家伙，醒醒……”
少女说着用手轻轻捏了捏男人的两颊。
“啊…疼…米娅小姐怎…么了……”
当看到面前少女的此时的姿态后，鬼丸迅速单膝跪在了地上。
“好久不见，幻姬大人！”
“唔姆，带妾身去见精灵族的女王，妾身有话要和她说。”
“是，幻姬大人……”
走在营地中，守夜的精灵族卫兵在见到幻姬的身影后都瞬间拔出了武器。
“不要动！鬼族的男人！那个女人是谁？”
“请不要紧张，这位是拉姆……不是，现在是幻姬大人，我们鬼族的女王，幻姬大人想要见一下艾斯卡大人，请麻烦通报一下。”
众人听到鬼丸的话后看向站在他身后的那名少女。
银色的长发在月光下飞舞，琥珀色的双眸以及那对泛着磷光的鬼角让人不寒而栗。
“都退下，剩下的交给我！”
此时莉法的声音从众人身后传来。
“是，公主大人！”
“鬼丸，这到底怎么回事？米娅怎么变成了这个样子？”
“啊啦，初次见面，精灵族的公主大人～妾身是鬼族的女王，被世人称为幻姬的女人～”
面前的拉姆，此时的气场和平时完全判若两人，如果不是身上的衣物和鬼丸在身边，莉法根本无法相信面前这个妖艳的女人就是拉姆。
“拉姆怎么样了？你难道要占据她的身体吗？”
“呵呵呵～妾身怎么可能会做出伤害自己子嗣的事情，现在的妾身只是趁着这个孩子睡着的时候来见个老朋友罢了。”
“老朋友？”
“当然是您的母亲，精灵族现在的女王，艾斯卡大人～”
“诶？”
“不用紧张，莉法公主，千年前您的母亲曾帮助过我等一族建立国家，虽然现在已经毁灭了，但千年后的现在，妾身只是想向她道谢而已。”
“公主大人，艾斯卡大人来了…”
在精灵士兵话音落下的同时，艾斯卡在卫兵的护送下走了过来。
当美丽的精灵女王在见到现在的拉姆后不禁愣了一下。
“幻姬？”
妖艳的女性在看到这位美丽的精灵女王后露出了微微一笑。
“真是好久不见了艾斯卡大人，看到您依然如此年轻美丽真是太好了，距离我们上次相见已经过了至少千年的时间了吧～”
“诶？”
包括鬼丸在内的众人都满脸疑惑的看向两人。
“真的是你？”
“此时站在您面前的妾身怎么说呢，只是个术式，是跟随着妾身血脉流传下来的一种人格术式，虽然拥有妾身血脉的子嗣众多，但在这个孩子身上术式发动还是第一次，妾身也感觉到很意外。”
幻姬说着在艾斯卡的面前转了个身。
“你们的魔法体系还是这么诡异啊，鬼族的女王……”
“呵呵呵，就当这是您的夸奖好了～”
幻姬说着露出了妩媚笑容的同时用手轻轻挡住了自己的嘴。
来到艾斯卡的营帐内两位女王面对面的坐在了一起。
而莉法坐在自己的母亲身边，鬼丸则在帐篷外等候着。
“感谢您当初帮助我等建立国家，并在如今这个时代接收了我等一族的末裔，艾斯卡大人……”
此时艾斯卡则露出了一脸坏笑。
“你特地出来不会就是和我说这些吧？”
“呵呵呵，不愧是您，妾身这次出来是想对您说这场战争，我等鬼族也要参战。”
“诶？”
美丽的精灵女王和公主两人对于幻姬的决定略有惊讶。
“那群蛮人在妾身死去以后蹂躏了我等一族的国家，这笔血债妾身要讨回来…”
幻姬说着，嘴角开始泛出青白色的火星。
“可现在就你们两人也要参战吗？”
“足够了，艾斯卡大人请不要忘了，千年前统一周国几乎都是妾身一人完成的，如今矮人之国和精灵之国的军队也在，妾身没有理由会退缩，而且对于那种污垢之物，想必你们也会需要妾身的力量。”
妖艳的美丽女性说着，蓝色的鬼火生成在了她的周围。
“那是【魔兽】的力量吧？”
“【魔兽】？哦～在我等的国度拥有强大力量的异界之兽我等称其为【神兽】，其中最为强大的两只【神兽】分别是【幻狐】与【冥犬】。我等献上祭品，神兽便会守护我等的国家。”
听到这里莉法的眉毛跳了一下。
“祭品？你们拿人去喂【魔兽】吗？”
“呵呵呵～怎么可能，精灵族的公主～当然是用牲畜以及谷物进行献祭，至于那些进犯我等国家的愚蠢之徒，如果被【神兽】吃掉那就不关我等的事情了……”
“那你能解释一下你的存在是怎么回事吗？为什么你会拥有【魔兽】的力量。”
“莉法公主大人真是的，妾身都说了她们是【神兽】，后来我等的国家遭遇了巨兽【海神】的攻击，那宛如天灾一般的破坏力让妾身的国家几乎陷入了毁灭……”
说到这里，幻姬拿起了茶杯开始悠闲的喝起了茶水。
故事听到一半便停在了那里，又不能去催促，这让艾斯卡和莉法这对没有耐心的母女二人都如坐针毡。
而这也是幻姬故意而为之，过了千年艾斯卡依然年轻美丽，而自己则早已寿终正寝，如今就稍微捉弄她们母女一下吧……
这么想着的同时幻姬悠闲的吹了吹杯中的茶水。
“啊！米娅大人，克劳斯大人，你们总算回来了，艾斯卡大人在里面等着你们。”
此时门外卫兵的话让三人不约而同的看向门口。
首先走进来的是一名有着棕色短发的年轻人，轻易超过了一米八的身高带给屋内几个女孩莫名的压迫感。
在见到克劳斯后，幻姬的脑海中拉姆被他【欺负】的回忆开始浮现。
“呵呵呵，借此机会也捉弄一下这个男人吧，就当是给这个孩子报仇了～”
幻姬想着，然后回过身悠闲的喝着杯中的茶水。
可下一秒，当第二个人走进房间后，这位鬼族女王的手开始颤抖起来，仿佛一条巨龙正在身后瞪着自己。
“拉姆？你怎么又变成这个样子了？有没有给别人添麻烦啊？”
克劳斯说着走了过来摸了摸少女的头。
“妾身让您费心了，真是抱歉啊～啊哈～啊哈哈～”
此时的幻姬刚刚的妖艳已经荡然无存，如今就像一只被蛇盯着的小老鼠坐在那里颤抖着。
“嗯哼～你这个笨蛋赶快给我过来，她现在不是拉姆，是鬼族的女王…别在这里给我丢人现眼……”
“诶？”
莉法说着赶紧上前将克劳斯拉倒了一边。
“原来你就是沉睡在拉姆体内的另一个人格…我对此很感兴趣轻务必让我旁听你们的对话…”
米娅说着直接站在幻姬的身后。
“诶…那…那个米娅小姐…您可以去到您同伴的身边，您在这里妾身感觉有点紧张…”
“快点继续…”
蓝色的眼眸转向幻姬的一瞬间，女人感觉到后背传来了一阵刺骨的寒意。
“好，好的……”
这个女人是怎么回事？如此强大的压迫感拉姆之前居然都不害怕吗？简直就是怪物啊……
想到这里幻姬干咳了一声。
“抱歉让各位久等了，刚刚说道我等的国家受到了【海神】的袭击，【冥犬】当时不知道去哪里了，而【幻狐】则受了重伤，妾身就是在那时将拥有族群中最强力量的自己献祭给了【神兽】，等回过神来后，【海神】被击退了，而妾身也进化成了【鬼神】，并且拥有了一些本不属于自己的朦胧记忆。”
就在幻姬说完后，米娅突然上前用双手抱住了幻姬的脸。
“诶？米娅？”
“米娅冷静，拉姆现在好歹也是一国的女王，这么做太失礼了！”
“你们俩冷静点，米娅小姐这么做肯定有她自己的目的。”
艾斯卡一副事不关己的语气说着然后靠在了椅子上等待着事情的结果。
“诶？米娅小姐？您这是要对妾身做什么？”
此时米娅那蓝色的瞳孔化为了红色的龙眼，被魔力感知的波动在自己的全身游走，幻姬顿时感觉自己的身体每一个角落都被眼前的少女看看了个遍。
“原来如此，这个术式会慢慢融合到原来的意识之中，类似圣剑上的魔力控制辅助术式，我刚刚还在想，如果你的存在伤害了拉姆，我就把你彻底删除掉……我知道你在我身上看到了什么，拉姆的感官很优秀，而你肯定能够更感觉到更多的东西，管好你的嘴……”
“诶？”
米娅说着松开了双手，幻姬一下子瘫坐在了椅子上。
“米娅小姐，幻姬现在好歹也是一国之君，不得无礼。”
“好的艾斯卡大人。”
米娅说着站到了克劳斯的身边，此时的幻姬依然是一副惊魂未定的样子。
“额……幻姬，抱歉刚刚发生了一点小插曲，但米娅小姐是你现在这具身体拉姆小姐的监护人，所以请你见谅。”
艾斯卡一脸无奈的说着，而幻姬此时总算是松了一口气顺了一下自己的长发。
“妾，妾身知道，妾身拥有这个孩子的全部记忆，只是两人的思维模式不同。那么就像刚刚说的，妾身将和鬼丸那个孩子一起加入战斗……”
这时幻姬注意到了米娅那赤红的视线。
“希望您不要用拉姆的身体乱来…幻姬大人…”
“妾，妾身会注意的……”
走出帐篷，幻姬就像受到委屈的小娇妻，一头扎进了鬼丸的怀中。
“幻！幻姬大人？您怎么了？”
“呜呜…鬼丸…那个女人好恐怖，妾身好害怕……”
“诶？”
………………
“那个……为什么事情会变成这个样子啊？”
此时克劳斯站在荒漠中一脸无奈的说着，而在他的面前，幻姬的脸上还挂着泪水，但即使这样，少女依然双手叉着腰，咬着牙装出一脸得意的样子大笑着。
“哈哈哈！你这个家伙一直都在欺负米娅，作为这个孩子的先祖今天无论如何妾身都要好好教育一下你！”
“那个…幻姬大人…我知道您的强大，但克劳斯大人和米娅小姐都是规格外的存在……所以…我劝您还是放弃吧……”
“你这家伙到底站那边的！居然帮着外族人说话！”
在她身后，红发的鬼族青年则是一副欲哭无泪的样子站在那里。
只是和幻姬共处了两个小时，就让这位传说中的鬼族女王在青年心中的形象彻底崩塌。
容易暴躁，情绪大起大落，动不动就哭闹，还喜欢撒娇，简直比拉姆还要像小孩子……
就在这时，数道青色火焰又被克劳斯毫不费力的用手拍落。
“你，你这家伙不许再动了！让妾身的鬼焰烧一下…呜呜呜，就烧一下……妾身会手下留情的……就让妾身烧一下吧……呜呜呜…”
幻姬说着说着，眼泪再次犹如决堤般流了下来。
真的假的？这丫头居然又哭了……不行了，鬼丸那小子已经是一副幻灭的样子了……
………………
在幻姬离开营帐后，艾斯卡用手指按压着隐隐作痛的太阳穴，并向三人讲述了自己与幻姬当年相识的情景。
“小孩子？！”
克劳斯和莉法一脸惊讶的看向艾斯卡。
“啊…她当时是鬼人群最大部落酋长的孙女，后来酋长与他的儿子，也就是幻姬的父亲都战死沙场，最终由她的母亲担任代理酋长，当时的幻姬用人类的标准来说也就是个十岁左右的孩子，但她却拥有异常强大的力量，将反对自己母亲的声音全都压了下去。同时那种高傲的处事方式也是她母亲教给她的。”
“那艾斯卡大人是怎么认识到这个极东地区的公主的呢？”
“当时矮人还在旧都我经常过去，在听说沿海地区有鬼族的部落饲养着魔兽时，出于好奇我就带着使节团去了。但等我们到达时，那个国家因为巨兽的袭击已经毁灭，而幻姬则已经与那头魔兽融合进化成了鬼神，并击退了巨兽。之后我的使节团帮忙重建了他们家园并教给他们如何治理国家。但即使那个孩子进化成了鬼神，并拥有了成人的姿态，但她的内心貌似依然停留在了十岁。在民众面前那个孩子一直装的很稳重，并且成为了那个国家的象征，而孩子气的一面只有在和她非常亲近的人面前才会表露出来。”
艾斯卡说着解下了扎着长发的头绳，金色的发丝散落开来，这位童颜巨乳的精灵女王大大的伸了个懒腰。
“那么两位，我就回去休息了，莉法，你也是。”
说完后艾斯卡打着哈气走出了帐篷。
“那么小的孩子……治理着国家长达数百年……”
“拉姆那不服输的性格应该也是受到她的影响吧……”
就在这时克劳斯忽然注意到幻姬此时正从门帘后面探出头来死死瞪着自己。
“你小子，对就是你，妾身有事要找你，过来！”
“诶？”
克劳斯此时一脸疑惑的看向两人。
貌似知道了那个女人的企图，米娅无奈的叹了口气。
“我和莉法留在营地负责防守，以不要伤害到拉姆的身体为前提，给那个狂妄的小丫头点教训吧…”
“诶？我！我也要去看啊！等等米娅！不要拉我啊！！！”
米娅说完拉着莉法从后方的门帘走了出了。
时间回到现在……
“好了别哭了…幻姬小姐……这都折腾一个小时了，我站在这里不动接你一招行了吧……”
“诶？真的？”
幻姬满脸惊喜的说着然后擦掉了脸上的泪水。
“您是认真的吗，克劳斯大人？即使是您正面吃下幻姬大人的一击也不可能毫发无伤啊！”
“我不这么做你家的女王大人肯定会一直这么纠缠下去的，提前跟你说一声，我身上的防具是拟态的，几乎没有防御力，也没有你们身上穿的那些技能……”
“太乱来了克劳斯大人，您要是受伤了我那还有脸去面对同伴们啊！”
“放心吧，妾身一定会手下留情的……”
幻姬说着，但在看到眼前的男人此时毫无防备的样子后突然露出了一脸坏笑。
“才怪！！吃我一招！！奥义！【鬼王的青焰】！！”
幻姬话音落下的同时，克劳斯的脚下突然范出了青色的火焰。
“你这死丫头！说好的手下留情呢？”
“哈哈哈上当了吧你这个笨蛋！妾身可不像拉姆那样去和你这怪物打近身战，你就在鬼王的青焰中好好反省去吧！”
“你这……”
克劳斯的话还没说完，随着一声巨响，青色的火焰瞬间扩散开来，化为了球形的焰笼。
滚烫的热浪让鬼丸无法睁开眼睛，耀眼的青色火光和巨响惊醒了远处营地中的人们。
“那声巨响是什么？”
凯和艾丽西亚身着装银白色的铠甲从自己的营帐中冲了出来。
而一台在空中巡视的【月】将手指向西边的荒野，众人纷纷看向那个方向，此时在一望无际的荒野上，青色的巨大火球照亮了西方的天空。
“不用紧张，那是克劳斯在和拉姆进行实战训练。”
米娅说着从人群中走了出来。
“诶？拉姆小姐？但那青色火焰的威力…克劳斯哥哥会不会有危险？…”
“那个笨蛋会有危险？你在开玩笑吗？”
“诶？”
凯和艾丽西亚在听到米娅的话后不禁愣了一下。
“即使是那个传说中的鬼族女王也不可能伤到他。”
“鬼族的女王？鬼族传说中的那个？现在和克劳斯交手的是她？”
此时海薇和提亚也闻声赶了过来。
“这可是主人用自己的生命力和魔力赐予他的力量，为了能在之后的旅行中保护你们……”
………………
“幻姬大人请快点住手！克劳斯大他会死的！”
“你这家伙在说什么？那种怪物怎么可能会因为这种程度的攻击死掉，但至少也会被烧成黑炭而已，哇哈哈哈哈～”
“那个人可是同伴啊幻姬大人！您怎么可以……”
“闭嘴！那个男人让妾身很火大，妾身只是想教训他一下！”
“但您下手太重了，克劳斯大人虽然总是在和拉姆小姐的对战中使用肮脏的手段，但他从来没有让拉姆小姐受伤过啊！”
“啊啊啊！啰嗦！妾身……”
就在这时，青色的火球忽然开始膨胀起来。
“诶？”
两人顿时停止了争吵，不约而同的看向那青焰的牢笼。
青白色的火焰逐渐变成了鲜血的赤红，下一秒，一双骸骨的巨手撕开了那猩红的球体。
宛如全身浴血的亡灵骑士，此时出现了两人的面前，头部那宛如冥火一般的双眼以及胸口的魔眼一同看向少女。其强大的威压使得周围的空气也颤抖起来。
红色的魔力化为了翼膜，骸骨的巨手缓缓变成了龙的翅膀。
随着赤红的龙翼展开，亡灵骑士缓缓浮到了空中。
“骗人的吧…中了妾身的最强奥义，居然毫发无伤……”
少女说着双腿一软瘫坐在了地上，而鬼丸则立刻上前挡在了幻姬面前并将长刀架在身前。
“呼噜噜……”
宛如魔兽一般的低吼从骷髅的嘴中伴随着黑色的烟雾一同传出。
拥有强大魔视能力的幻姬眼中，此时那个亡灵骑士身上的魔力就像一团巨大的猩红烈焰。
“好可怕…不！不要靠近妾身…妾身错了！妾身错了！”
恐惧的泪水从少女的眼中涌出，幻姬此时已经吓得浑身使不上力气，只能将身体蜷缩在一起双手紧紧的抱着头颤抖着。
看到幻姬此时的样子，鬼丸将自己挡在亡灵骑士的面前。
“克劳斯大人！幻姬大人知道错了，如果您还无法息怒的话就用在下的命来平移您的愤怒！”
“鬼丸……”
少女缓缓的抬起头看向青年的背影。
可就在这时，亡灵骑士那庞大的身躯从鬼丸的面前消失了。
“啊啊啊！”
此时身后传来了少女的尖叫声，鬼丸猛的回过头，不知何时，那个亡灵骑士已经出现在了自己的身后，那宛如利爪一般的手正伸向瑟瑟发抖的少女。
“请住手克劳斯大人！”
鬼丸喊着同时用力挥出了手中的长刀，可下一秒，男人的长刀在没有给那骸骨铠甲造成一丝伤痕的情况下被弹开了。
“幻姬大人！！”
青年发出了哀嚎，他几乎可以看到那利爪的手挖出少女心脏的画面。
“呀！”
可下一秒，鬼丸看到的是亡灵骑士的手轻轻弹了一下少女的额头。
“诶？”
幻姬一脸疑惑的捂着额头看向那恐怖的亡灵骑士。
宛如浴血一般的暗红色铠甲化为了金色的光辉，英俊的青年用责备的眼神看着面前的少女。
“幸亏这次是我，如果别人中了你那招就尸骨无存了。你已经不是小孩子了，要多听鬼丸的话，不要让他为你担心…”
克劳斯说着轻轻摸了摸少女的头。
“哇啊啊啊……”
少女的哭声回荡在夜空下，克劳斯走了过来拍了拍鬼丸的肩膀。
“我看到你的觉悟了鬼丸，我们会为你铺平复国的道路，到时这个孩子就拜托你了…照顾好她…”
鬼族的青年同时也将手搭在了克劳斯的肩膀上。
“我知道了，我一定会照顾好拉姆小姐的克劳斯大人……”



第20章 69-70

剧情现在已经进入了小说第二阶段的高潮部分，在莫林去世后，众人依然要继续履行作为【勇者】的使命，然而那名为【深渊】的怨念集合体其危险程度远超众人的预期，同时在暗中行动的那些暗杀者们也要和勇者的命运交织在一起，众人的命运改何去何从敬请期待。

第69章 命运的交汇点
【修洛】
经过了芬恩兄妹的事件过后，剩下的三人也算老实了下来。蝎的右手目前恢复到了可以拿起东西的程度，而蛛和狮也没有一开始那么多废话了，两人对于修洛的指示不再指手画脚。
经过了一周的快马加鞭，四人于昨日进入了巨人国的境内。
但奇怪的是，自从进入巨人国之后，他们所经过的村庄全像被扫荡过了一样，到处都是打斗的痕迹和血迹，但却没有见到尸体。
“老大，这里到底发生了什么？”
此时蝎让马与修洛并驾齐驱询问着。
“这里的人都去那了？”
“到处都是打斗的痕迹，但肯定不是那群长耳……精灵族所为，我们领教过他们的实力。”
蛛与狮此时也追了上来询问着。
“不知道，但肯定和精灵国准备攻打巨人国有关，你们看地上的车轮印……”
数条宽大的车辙从东北方向的山中来，在村落中停歇，然后原地掉头又按照原路向着来的方向驶去。
“那个方向是【卡萨斯】的首都【环印城】，难道袭击这个村子的是王都的部队？”
“你一个巨人族问我们你们国家的事？”
蛛一脸淫邪的说着，而那金色短发的巨人则头鼓青筋的吼着。
“老子是自由部落的，和这个国家没有关系！”
“闭嘴！”
修洛大吼一声的同时两人迅速安静了下来。
“……”
“老大，我们现在怎么办？”
“精灵族的部队从中部地区横穿大森林和荒漠地区挺进，但行军速度不明而且很隐蔽，我们中南部与他们平行前进躲着点他们，但无论如何他们肯定会在【卡萨斯帝国】的首都出现。等到战争开始后我们趁乱劫走公主，有了这个伴手礼工会就不算我们放弃任务，至于那个叫克劳斯的男人和圣剑到时看情况再说。”
“哦…”
“今晚就在这里过夜，狮，蛛，你们负责扎营，我去周围看看。”
“好的老大……”
站在村中大树的顶端眺望着东北方向的群山，那里就是巨人国首都所在的位置。
修洛那冰冷的视线看向下方，此时三人正围在篝火旁说着什么。
他们三人对蕾菲娅进行了非人的虐待，在自己出去的这些天不断的侵犯这名少女。但为了自己的计划现在先将他们的命留下。
芬恩现在应该已经带着他的妹妹回到了那个城镇，而自己现在还活着就说明那个孩子在照着自己之前安排的剧本走，不然这里的四人早就被那个怪物一样的女人追上来杀掉了。
“真期待那群混蛋受到天罚时的表情啊……”
想到这里，男人的嘴角露出了一丝让人不寒而栗的笑容。
【学院】
经过这几天和芬里尔相处，席拉发现这个孩子相比莫林要稍微沉默寡言一些，而且行为举止方面芬里尔少了点男孩子气，甚至还有一点腹黑，相比自己的【父亲（母亲）】更像是一名普通的女孩子。
此时芬里尔那头银色的长发扎成了和席拉一样的马尾，两人就像一对姐妹走在学院的商业街上。
当时看到这个样子的芬里尔时，博尔直接昏了过去，而芙兰则呆呆的站在哪里。
在这个孩子身上发生的事情已经完全超出了人们对于魔法生物的认知。
但理事长那边则依然是一副看透了一切的样子，可能在这个孩子身上发生的事情只有那些处于世界中心的人们才能理解其中的意义。
“席拉姐，这家店为什么是关着的？”
那铜铃般悦耳的声音将少女的思路拉回了现实，顺着芬里尔的视线看去，之前卖【冰淇淋】的那家店大门紧锁。
“啊，哪家店的老板好像发了一笔横财回老家了，他家的【冰淇淋】真的很好吃，但吃多了又会变胖…”
“呵呵呵，席拉姐变胖的样子…我真想看看啊……”
“那是不可能的…”
少女说着用手刀轻轻敲着对方的小脑袋。
穿过市集，席拉带着芬里尔来到了自己的【秘密基地】，在这里几乎能够看到整个学院，同时也能让少女想起那个自己曾经深爱过的那个青年。
“作为一名学者我很好奇，你现在还记着身为魔兽时的事情吗？”
听到席拉的提问后银发少女靠在栏杆上歪着小脑袋回想着。
“嗯…说实话，哪方面的回忆现在已经变得模糊不清了，但自从变成现在的样子后，反而【妹妹们】那边的记忆开始变得清晰起来。”
“妹妹们？”
“就是被你们称为【魅魔】的那些孩子，我拥有被称为ZERO那个孩子的记忆，同时作为姐姐我也拥有部分妹妹们的记忆…”
“诶？”
席拉在听到后直接愣在了哪里，之前与zero那场激烈的战斗浮现在了脑海中。
“那你…zero和我们战斗时的事情，你还记得吗？”
“诶？战斗？我没有和你们战斗过啊？”
“诶？等等！当时在那个古代遗迹里zero不是被勇者讨伐了吗？”
此时芬里尔的表情变得有些迷茫。
“你从刚刚开始就在说什么啊席拉姐？zero一直都在那个遗迹中压制着力量等待着父亲大人啊？如果她当时没有等到父亲大人，就会像她的妹妹们那样成为毁灭世界的灾祸……”
“你没有和我们战斗？那我们之前……”
就在这时，席拉想起了之前莫林对安格斯使用过一次名为【海市蜃楼】的幻觉魔法。
“那场战斗是假的？莫林大人撒谎了？”
“……”
在沉默了片刻之后芬里尔缓缓走向了席拉，记忆中那名妖艳的银发【魅魔】的身影与面前的少女重叠在了一起，席拉顿时感觉到背脊发将并本能的向后退去。
“席拉姐，你真的以为会有父亲大人以外的生物能够靠近当时的zero吗？”
“那是…什么意思？”
“虽然现在我的力量远远不如那些孩子，但我知道，zero那个孩子的存在就已经可以造成一场魔法生态的浩劫。”
“是魔力的吸收是吗？”
“魔力的吸收能够造成生态浩劫？魔力那种东西是无穷无尽的好吗～”
“诶？”
“你身为这个世界的居民…居然不知道这个世界的运行方式？”
“世界的…运行方式？”
席拉小声的重复着芬里尔的话。
“那你知道为什么父亲大人即使要亲手杀掉我的姐妹们也要守护这个世界吗？”
芬里尔说着缓缓将席拉推倒在了草坪上，并骑在了少女的身上。
“因为她们吞噬生命？”
“正确～确切来说是生物的灵魂～它们是这个世界不可或缺的【燃料】～这也是为什么这个世界上没有【复生】这种魔法的存在……”
“诶？”
“当灵魂通过【生命的回廊】时，便会为这个世界带来【生命之力】，不同于【魔力】，【生命之力】在世界树死亡后一度陷入了枯竭，这都是拜那些可恶的古人类所赐……而你们则是他们的末裔……”
芬里尔说着，俯下身双手缓缓捧起少女的脸颊。
“那些孩子身边的【幻魔】，是被她们的魔力波长禁锢的灵魂，大量的灵魂被禁锢，使得生命回廊一度陷入了停摆，再加上世界树的死亡…大地开始沙化，强大的种族无法孕育后代，甚至因为大气中的生命力低下而生病最终死亡。所以当时的父亲与那些古人类转生而成的精灵族一同创造了你们。”
“我们…【新人类】……”
“是的～你们的诞生让解放的灵魂开始重新穿过“生命回廊”，再加上你们那短暂而又脆弱的生命，大量的灵魂在短时间内不断进行转生，让这个世界的危机暂时获得了缓解，并为父亲大人牺牲自己让世界树重生的计划争取时间。”
“……”
就在席拉陷入沉思之时，芬里尔缓缓将嘴贴在了少女的耳边。
“说实话…我其实…非常嫉妒你们…你们得到了父亲大人的爱还有生命，为了你们父亲大人亲手杀掉了自己的女儿们，并牺牲自己来为你们创造新世界……”
银发的少女说着，眼泪不禁滴落在了席拉的脸上。
“芬里尔……”
“因为你们，我失去了我的父亲大人，以及我的姐妹们……我们因为那些古人类的邪念而被制造出来，还未得到父亲大人的爱便被杀死……你不觉得这对我们来说很不公平吗……”
芬里尔此时虽然保持着微笑，但眼泪却不住的流下。
“对不起…芬里尔…对不起……”
席拉说着眼泪也不由自主的流了下来并将少女抱在怀中。
此时她明白了为什么莫林要欺骗他们，那个人想要在最后的时光，在没有其他人打扰的情况下与自己的女儿共同度过……
“席拉姐不用道歉，这并不是你的错……只是我的那些姐妹们以错误的方式诞生在了这个世界上，但没有关系，在遥远未来的某一天，她们一定能够和父亲大人一起站在世界树下……”
“芬里尔……”
………………
将少女送回房间后席拉忽然想起了芬里尔的话而愣在了那里。
“等等！既然这个世界没有【复生】的魔法…那为什么芬里尔会说在遥远未来的某一天莫林老师会和那些孩子一同回到这个世界？”
想到这里，席拉立刻跑向了梅贝尔的办公室。在这一路上越来越多的疑问从胸中涌出。
莫林为什么能从世界诞生之初活到现在，这已经完全超出了生物的范畴。
莫林与那些元素大精灵们平起平坐，她们全部都是这个世界的管理者，并且没有实体的大精灵们都是精神生命体，但为什么只有莫林拥有肉身？
而最重要的一点，为什么作为莫林复制体的那些孩子会拥有禁锢灵魂的力量，莫林在知道这件事的情况下讨伐了她们，也就是说作为本尊的莫林也拥有控制灵魂的力量？
莫林到底是什么人？她做的每一件事都关系着这个世界的存亡，同样是世界神【伊莉雅】的【勇者】，为什么只有莫林是如此的特殊？
来到梅贝尔的面前，席拉将自己的疑问全部向着面前的少女倾泻而出。
而席拉此时也是第一次见到梅贝尔露出了惊讶的神情。
“我真是没有想到，第一个提出这些疑问的居然是身为人类的你……席拉，对于这个世界上的智慧生命来说，莫林是这个世界所展现的【奇迹】，女神伊莉雅的使者，神的代行者，勇者，魔王……人们赋予她各种称号并将她神圣化。而真正的莫林其实只是一名普通的女孩子，想要在这个美丽的世界中，与生活在这里的居民们和谐共处一同生活。没准还能遇上自己心仪的另一半，并谈一场轰轰烈烈的恋爱。而随着这个世界到来的居民越来越多，各种争端开始出现，莫林开始奔波于世界各地为各个种族寻求和平共处的道路……”
“可理事长…这……并不算是答案……”
“呵呵呵，席拉，你跟聪明，有些时候往往复杂的事情答案却很简单，【全是一，一是全】。当你明白这句话的意思，可能就会找到你心中的那个答案了……如果实在想不通的时候，你可以去教会坐一坐，没准向女神伊莉雅大人祈祷，让她赐予你智慧呢～”
“理事长，您最后一句话是在开玩笑吧？”
“呵呵呵，那就要看你看待事物的态度了～”
和理事长告别后，在席拉准备离开的时候忽然被梅贝尔叫住。
“席拉，刚刚那句话我还是正经回答你吧，【女神伊莉雅】…是真实存在的，但她所在的空间与现世没有连接，如果你有时间就去教会的水晶神殿，向女神进行祈祷没准她会听到的。”
“理事长…好的，我会去的，谢谢您。”
在席拉离开后，房间内的时间流逝忽然停止，一个空灵的少女声从梅贝尔身后传来。
“真是的，我现在本来就很忙你还让她来给我添乱～”
此时有着一头彩色长发的少女正坐在书山上向梅贝尔抱怨着。
“莫林现在怎么样了？她是不是已经在你那了？”
听到梅贝尔的话后，彩色长发的少女心情低落的摇了摇头。
“莫林在最后的时光被自己信赖的人背叛，并被那个人残忍的杀害了……她封闭了心灵，直到现在依然没有停止哭泣……”
“怎么会这样…那个孩子为这个世界付出了这么多，却在生命的最后遇上了这样的事情…实在太可怜了…希望她能够早点走出来……那莫林就拜托你了…”
“嗯，我会照顾好她的，再见，温蒂妮……”
冻结的时间恢复了流动。
梅贝尔来到了露台，此时有着冰蓝色长发和眼眸的少女缓缓看向天空，闭上双眼并在内心默默祈福着……希望那个人能够早日振作起来……。
【艾斯卡】
经过了那一晚幻姬的来访后，那名叫拉姆的少女言行举止貌似又发生了一些变化。
现在的她说话变得更加成熟稳重，这与幻姬的性格截然相反。
而这几天，莉法和那个叫克劳斯的男人貌似走的有些近，而那个男人在军中也获得了不少女孩子们关注。
身为母亲和精灵女王的艾斯卡也试着询问了米娅那个男人的情况。
男人真名叫克劳斯-维拉-克里斯，是克里斯王的私生子，与圣法杖【伊莉雅】的持有者艾丽西亚-维拉-克里斯是同父异母的兄妹，而他们兄妹两人都有着稀疏的精灵族血统。
后来克劳斯为了救莉法而挡下了致命的一箭，并被莫林救了回来……或者说被改造成了自律型的圣武器，和米娅一样即是勇者也是圣武器。
“实力强大，认真负责，长的也还不错，而且最重要的他还有着精灵族的血统，如果能将他留在灵都就好了……我很想知道他和我们精灵族的女孩生下来的孩子会是什么样……或者和我试着结合呢？……”
艾斯卡一边想着一边观察着面前的青年。
在沿着国境线的杉树林向南行进了两天后，部队终于到达了和矮人王嘉维尔约定的会和地点。
明明是两国交界处的贸易都市，可现在看起来就是一座废城。
艾斯卡在克劳斯和米娅的护卫下终于与这位高大的矮人王会和。
“哦～当年那个拿着木棍缠着我让我交他剑术的小鬼，现在也成了一位伟大的国王了～”
“哈哈哈！师傅过奖了，寡人依然还远远不够成熟。对了，关于魔王大人去世的事情……希望魔王大人是没有痛苦的离去……”
“……”
听到嘉维尔的话后艾斯卡陷入了沉默。
意识到了莫林的死可能没有那么简单，但看到米娅和克劳斯也没有再说什么，矮人王便决定不再深究了。
来到矮人部队集结的广场，此时银白色的二十台魔装铠【银铠】整齐的排列在城镇的街道上。
“就像你们看到的，这座城市的居民都被那个霸王沃尼尔下令抓走了，这里已经是一座空城，不知情经过这里的旅人都被控制住了被我关在后面那条街，寡人可不想让他们打草惊蛇，等开战后就让他们离开。”
当晚，两国的王与勇者一行召开了作战会议，由于【深渊】已经出现在了地表，所以将勇者一行部署在战场边缘，而由于矮人的【银铠】可以更换不同的武装，所以艾斯卡建议他们多带一些火属性的魔法道具。
但也要提防那群巨人控制了大量的古代兵器，到时就需要克劳斯和米娅的强大力量，而嘉维尔也完全没有怀疑两人的实力。
而在后街的临时安置区内，路过的旅人们都被全副武装矮人士兵安排在了旅店内。
在其中一个房间里，四个男人坐在一起小声讨论着什么。
“别开玩笑了！矮人国居然也参加了这场战争……”
“本想着躲着那群精灵，结果在这里却遇上了矮人族的军队……”
“老大，我们接下来怎么办？老大？”
“安静…外面变得嘈杂起来了…蛛，你去看看发生了什么。”
“好的……”
矮小的半身人说着，顺着窗户爬了出去。
片刻之后那名被称为蛛的半身人慌慌张张的回到了屋里。
“精灵…精灵族的军队，来这座城镇了…他们是来和矮人族的军队会和的…而且精灵族的军队里，有会飞的巨人……”
“诶？”
“你是不是岁数太大眼花…了……”
“骗人的吧……”
随着脚下的地面开始发出轰鸣，众人看向窗外。
身上披着伪装布的银色巨人们纷纷从房屋后面直起身子，而有着独眼的黑色的巨人们也纷纷展开菱形的光翼飞到了半空中。
“旅馆里的人们听着！等我们离开这座城镇后你们马上向着南边或者西边撤离，这里将会成为战场，如果珍惜生命就赶快离开这个国家！”
貌似是队长的矮人在用他那洪亮的嗓音喊完便转身带着部队离开。
顿时旅馆里乱成了一团。
“矮人族居然和巨人族开战了！”
“别开玩笑了，我只是普通的商人，我可不想卷进战争里去！”
“快逃吧！刚刚那个矮人说了这里也会变成战场”
人们惊慌失措的收拾着行李准备离开。
而刚刚的房间里，已经不见那四个男人的身影……
第70章 开战
矮人国的旧都【环印成】，这是建在一座死火山内的城市，雄伟壮观的建筑物全都出自矮人族的工匠之手。
而如今这座雄伟的王城布满了毒沼和黑泥，超过半数的建筑物开始下陷，到处都是深渊的怪物在横行。
而在山脚下的平原上，精灵与矮人族的魔装铠部队已经部署完毕。
“嘉维尔，你说这个【霸王沃尼尔】到底是个什么样的笨蛋，会愚蠢到牺牲自己的国民去喂养那种怨念的集合体。”
此时美丽的精灵女王一脸不悦的看着远处的群山说着，而比自己高出半身的矮人王则双手握着插在地上巨剑的剑柄，像一座雕像一般站在那里。
“嗯……寡人也很好奇，听说那个家伙有着巨大的身躯和以一当百的力量，但在这几百年间从来没在战场上见过那个家伙现身……话说后面那两个【怪物】……真的是克劳斯和米娅吗？”
嘉维尔说着，和艾斯卡同时转过头来看向身后的两人。
全身暗红色的骷髅铠甲，手持巨剑和巨盾站在那里，铠甲的缝隙中，黑色的烟雾不停翻滚着。宛如冥火一般的双眼在空洞的眼窝中闪烁，胸口那泛着红光的魔眼好像是在瞪着两人一样。
而在那亡灵骑士的身边，一只宛如新雪一样纯白的【龙】正站在那里。
【圣铠甲白龙】，包裹全身的秘银铠甲宛如龙的甲壳一般，一条龙尾从铠甲脊椎的末端延伸出来，宛如身体的一部分正在微微摇摆。
全包裹的头盔就像龙的头部，四根龙角宛如王冠一般向后延伸着，眼部的位置由两颗红色的晶石作为点缀，一对纯白的龙翼此时正收在背后。
“……克劳斯的实力我是见识到了，这次就让我好好看看米娅的实力如何吧……”
听到艾斯卡的话后嘉维尔颇有兴趣的靠近女王的耳边轻声问着。
“怎么样，那个男人的实力？”
“如果用简单易懂的方式来形容，他要是大闹起来，我们两国在场的所有军力加在一起应该都拦不住他……”
“原来如此…不愧是魔王大人身边的人，寡人心里有数了……为什么那个叫拉姆的魔族少女会和鬼族的小子会站在前线？”
“啊…说来话长，魔族的定义现在变得越来越模糊了，他们只是一个过度，而转变的终点便是成为这个世界的居民，拉姆其实是鬼族，而且那个少女体内沉睡着幻姬的人格……”
“嗯？千年前那个极东地区鬼之国的女王？”
突然冒出一个千年前传说中的名字，这让嘉维尔有点摸不到头脑。
“就是她…之前像个鬼魂一样跑出来，说要为自己的国家报仇，让我同意她和自己的眷属一同参战，后来不知道为什么她又去找克劳斯单挑，具体原因是什么我就不得而知了，但结果那个女人被打到了自闭，以至于这段时间就再没有出来过……”
“她是小孩子吗？做这样乱七八糟的事情……”
艾斯卡说着无奈的摇了摇头，而矮人王也摸着胡子叹了口气。
这时，从【环印城】的方向一台【月】正向着这边飞来。
“侦查的人回来了，听听他的汇报吧。”
黑色的独眼巨人缓缓落在了两人面前，留着马尾辫的精灵族少女从驾驶舱跳了下来，走到两位王的面前。
根据她的报告，整个王城已经有半数建筑物沉到了泥沼之中，并且那里已经成为了深渊魔物的巢穴，能够找到幸存者的几率微乎其微。
趁着两位王商讨对策的时候，那名少女向着克劳斯微笑的招了招手，而亡灵骑士刚要抬起手回应她,结果就被身边的【白龙】用手肘捅了捅，不得已，那名亡灵骑士非常有礼貌的点了点头向少女回礼意。
“那接下来怎么办？那里看样子已经没有活人了…那个蠢货拉着自己的国民一同陪葬了…他根本不配为王……”
美丽的精灵女王微微仰头看向身边的高大矮人王。
“寡人觉得可以直接进行最后一步了，执行清除深渊的作战，那种东西不能让它继续扩散了。”
“同意，那边的，让后方的勇者一行过来吧，接下来就是他们的工作了，克劳斯，米娅，之后就拜托你们了。”
两人点头后与【月】的部队一同起飞，向着面前的高山进发。
“米娅，你不觉得这次有点太过顺利了吗？”
此时克劳斯的声音从少女的脑海中想起。
“我有不好的预感，深渊按理说不可能扩张的如此迅速，它们就我们体内的液态魔钢，如果我们不去操控它们就会保持静止的状态……等等！全员撤退！不要靠近那座城市！”
米娅大喊着，背后的翅膀展开，少女宛如一条白龙瞬间冲到了队伍的最前方。
下一秒，火山口内的黑色泥沼突然喷发，在哪喷涌的毒泥之中，一个上百米的黑色巨人缓缓爬了出来，并对着远处的人们发出了咆哮。
“喂喂喂！那个东西是什么？”
克劳斯说着也上前将那些【月】挡在了身后并示意他们赶快撤退。
“拟态成了人形的深渊…应该是受到被吞噬人们怨念的影响开始具象化了…我是不会让你出来的！”
米娅说着发动了【圣剑雨】，宛如繁星一般布满天空的光剑像暴雨一般倾泻而下。
猛烈的攻击将巨人一点点向着火山口内逼退，而下一秒，构成身体的黑泥突然融化，然后缩回到了火山口内。
由于深渊不含魔力，所以米娅无法用魔视的能力寻找它的踪迹。
“难道……克劳斯！快回到艾斯卡的身边！深渊向着大部队去了！！”
就在米娅话音落下的同时，平原地区的地面开始隆起，一个巨大的人造物体冲破地面开始飞向空中。
巨大的冲击伴随着大地的轰鸣，宛如一座岛屿般大小的古代战舰缓缓停在了空中。
“【空天母舰】？那群巨人居然真的把它启动了……”
嘉维尔说着立刻指挥地面部队准备迎击，而艾斯卡则头鼓青筋的一把抓住矮人王的铠甲并向着高大的男人发出了咆哮。
“你们矮人在迁都时把这玩意留在那里了吗？”
而嘉维尔此时也露出了尴尬的神情。
“抱歉师傅，这确实是我等一族的失误……”
这时，【空天母舰】下方的舱门打开，外形犹如章鱼的【泰坦】接二连三的张开光环缓缓降落在了地面。
同时犹如潮水一般的【魔偶】开始向着众人袭来。
“算了，之后再找你算账，士兵后退！你们只会碍手碍脚，魔装铠部队上前！”
美丽的精灵女王说着握住了胸前的挂坠，随着一道耀眼的光芒过后，红色的巨人出现在了众人面前。
“母亲大人！”
这时莉法和身着秘银铠甲的两位勇者一同赶来。
“你们来到正好，掩护矮人的部队，我去率领空中部队！”
“是！母亲大人！”
说完莉法立刻转过头看向艾丽西亚。
“艾丽西亚！你在地面负责保护那些士兵，同时让提亚和海薇掩护你。”
“好的莉法大人！”
看着艾丽西亚的背影，莉法拍了拍凯的后背。
“让我看看你到底成长到了什么地步吧，人类的勇者。”
而另一边，米娅让克劳斯去保护艾斯卡他们，而自己则去追赶遁入地下的深渊。
随着猩红的魔力将地面的王城整个蒸发，巨大的地下空洞出现在了少女的面前。
宛如新雪一样纯白的铠甲，在阳光射入深渊的金色光柱中缓缓降下。
不知过了多久，头顶那被自己炸开的巨大坑洞如今就像一个小光点。
终于，又过了数分钟后米娅缓缓的降落在了地面上，在落地的一瞬间，脚下的污泥瞬间没过了少女的大腿。
红色的龙眼注视着周围，同时魔力感知全开，但周围依然一片漆黑。
就在这时，身后的龙尾高高抬起然后猛的刺下。
随着一声刺耳的尖叫，油泥的怪物缓缓溶解并化为了人类的骸骨。
此时少女注意到了脚下污泥都是各种生物的尸骸堆积而成。
少女抬起手，猩红的魔力宛如闪电一般在手中汇聚，一只巨大的光枪出现在了头顶，握住的瞬间然后用力的投出……
光枪化为了猩红的闪电飞向黑暗之中，下一秒，巨大的爆炸照亮了整个地下空间。
此时少女才发现周围堆满了黑色的油泥，整个地下空间其实是深渊的腹中。
黑色的油泥在少女的面前隆起。
头戴王冠的骸骨巨人缓缓起身，那泛着红光的双眼在黑色的眼窝中亮起。
“哈哈哈哈！吾乃霸王沃尼尔，如此庞大的魔力，和那些人一起成为本王身体的一部分吧！”
黑暗中的纯白缓缓抬起头，一道光矢瞬间射出击碎了巨人的头部，黑泥涌动，骸骨的头部再次复原，巨人狂笑着看向少女。
“身体早已被深渊吞噬殆尽了，现在只剩下征服的执念了吗……”
随着周围的墙壁开始迅速收缩，新雪一样的纯白渐渐消失在了黑暗之中……
………………
“喝啊啊啊啊！”
亡灵骑士咆哮着用手中的巨剑将【泰坦】连同它的防护罩一同斩断，同时利用落地的冲击吹飞了大片的【魔偶】。
此时两台【泰坦】转过头来，宛如昆虫口器一般的主炮展开，红色的能量开始聚集。
“【圣光枪】……”
随着魔法的发动，两把光之长枪瞬间射出贯穿了古代兵器的反魔法屏障。
“克劳斯！”
此时凯的声音从空中传来。
“凯！瞄准它们蓄力的瞬间攻击！这样它们就不会闪避了！”
“明白！”
年轻的勇者说着架好圣剑冲向了一架正在对着自己蓄力的【泰坦】，随着耀眼的光柱被圣剑撕开，银白色的剑刃穿透了古代兵器的保护屏障刺入了【泰坦】的机身。
“喝啊啊啊啊！”
双手握住剑柄然后咆哮着注入魔力，金色的光辉从巨体的另一侧冲出，巨大的古代兵器应声倒地。
黑色的魔装铠【月】利用自身的机动性瞬间绕到了泰坦的身后，右臂的利爪有着秘银的利刃，在刺穿防护罩后在零距离发射魔力的冲击波。
黑色的巨体瞬间膨胀，化为了一个巨大的火球轰然倒地。
“就是这样！两机配合作战！”
艾斯卡的声音透过魔石传到了同伴的耳中。
红色的光翼瞬间扩大，宛如暴雨一般的光矢倾泻而下，连成一片的爆光吞没了大片的魔偶。
右臂的利爪举过头顶，红色的魔力在掌心聚集。
“尝尝这个！！”
精灵女王喊出来的同时，【红莲】掌心的魔力化为了宛如圆锯一般的薄片然后用力的投出。
高速回转的光刃瞬间斩断了两台【泰坦】，并在【魔偶】机群中产生了巨大的爆炸。
十台搭载着特殊装备的【银铠】以惊人的速度在地面滑行，它们手持着带有链刃的巨剑横扫【魔偶】的机群，在一个快速的转身过后，背部的箱体翻折到肩膀，搭载着火晶石的魔力炸弹用箱体中内藏的风魔法射出。
随着巨大的爆光连成一片，银色的巨人们趁着火焰的掩护迅速后退。
“魔动炮准备！”
随着嘉维尔那洪亮的声音响彻天空，身高近十米的铠甲骑士身后展开了数道光环。
沐浴在【圣铠盖亚】的魔力之中，十台【银铠】的魔力转换炉开始高速的转起来。
“【泰坦】不过是一万年前的旧型号，让你们见识一下现代兵器的力量吧！齐射开始！！”
随着嘉维尔的一声令下，十道巨大的光柱横穿整个战场。
【泰坦】的反魔法术式在这狂暴的能量面前形同虚设，还未来得及躲闪便被瞬间击穿。
战斗开始只过了十几分钟，古代兵器的机群就已被消灭了半数。
白银的巨大骑士拔出插在地上的巨剑指向敌群。
【岩刺】
随着魔法的发动，无数岩石的尖刺从地下冲出将上方的敌人全部贯穿。
青白色的火焰瞬间吞没了前方的敌潮，红发的鬼族青年握紧手中的长刀重新摆好了架势。
这时，有着一头银发和青白色鬼角的少女从青年身边走过。
“来试着跟上我吧，鬼丸～”
“是！拉姆小姐！”
少女露出微笑，双手瞬间生成了护甲般的甲壳，青白色的火焰缠绕在少女的全身，随着利爪猛的挥出，巨大的火墙瞬间吞没了敌军的洪朝。
而在后方，艾丽西亚的【圣壁】将矮人族的士兵笼罩在其中。而精灵族的士兵则与提亚，海薇一同进行防守，但前线的火力过于猛烈，目前还没有敌人能够功过来。
而此时，莉法正站在【空天母舰】的正上方。翠色的四片光翼在身后展开，借助大精灵的力量，莉法现在也能自由翱翔在天空之中。
巨大的龙卷风与闪电正在不断袭击着巨大舰船的防护罩。
优美的歌声从少女的樱唇中传出。
由于完全接受了希尔芙的存在，现在的莉法可以在咏唱天候魔法的同时发动其他魔法。
无数的魔力弹向着少女袭来，强烈的风在少女的面前形成了一道坚不可摧的盾牌瞬间粉碎了袭来的一切东西。
“莉法！我来为你打开缺口！”
被魔力扭曲的声音从头顶传来，虽然听起来很恐怖，但此刻没有比听到它更让人安心的了。
红色的流星瞬间撞向了那坚不可摧的防护罩，顿时巨大的空中战舰周围的空气都随之颤抖。
秘银的巨剑的全力一击只是在防护罩上劈开了一道裂缝，黑色的披风化为了一对骸骨的巨手把住了那道裂缝。
“喝啊啊啊啊啊！”
随着亡灵骑士的口中发出震耳欲聋的咆哮，身下的防护罩发生了龟裂，下一秒，十只巨大的光之长枪生成在了他的身旁。
“圣光枪十连发！”
随着十只光枪同时落下，那坚硬的防护罩瞬间碎裂开来，随着巨大的爆炸过后，亡灵骑士握住巨盾站在了精灵公主的前方挡下了所有的攻击。
“谢了克劳斯！”
莉法说着脸上露出自信的笑容。
数十道巨大的龙卷风在战舰周围生成，将这宛如浮空岛一般大小的古代兵器完全围住，利刃一般的狂风与闪电不断侵蚀着防护罩。
在少女双手合十的一瞬间，那坚固的防护罩应声碎裂，狂风与闪电瞬间席卷了浮空岛的地表，防御用的魔力炮台被尽数摧毁。
液态的魔钢开始涌现并汇聚在巨剑之上。片刻之后一把长达近十米的巨剑出现在了少女的面前。
“沉没吧！！！！”
亡灵骑士咆哮着猛的挥下了那宛如巨石碑一样的剑。
红色的魔力爆发出来，让那巨大的剑身再次化为了一把更加巨大的光剑。
宽度上百米全长近千米的巨大船身犹如粘土一般被懒腰斩断。
巨大的能量甚至将下方的地面一同斩开，强烈的冲击将下方的敌群半数卷入其中。
众人抬起头来看向空中，巨大的船身一边冒着浓烟与火光一边缓缓坠向地面。
本来就已不再构成威胁的机群随着天空母舰的坠落又有一大半被其掩埋。
众人呆呆的看向空中的亡灵骑士。
“刚刚……那是什么？”
“巨大的光剑？”
“居然一击……就把那个浮空岛击落了……”
“怪物啊……”
就在各种声音充斥着战场的时候，平原的地面突然龟裂开来。
黑色的油泥从裂缝中喷涌而出，并将战场上残留着的古代兵器全部吞入其中。
“那种东西…居然连兵器都能吞噬吗？地面部队后退！不要靠近那些东西！炮击部队进行远距离攻击！【地鸣】！”
嘉维尔大吼着，同时发动了魔法。
被魔核增幅的魔力，让平原上瞬间升起了数道巨大的石墙用来阻挡黑泥的扩散。
【魔动炮】的齐射只能减缓深渊前进的速度。
【银铠】的火焰炸弹虽然可以起到效果，但在那铺天盖地的黑泥面前只是杯水车薪。
而精灵族的部队情况也不容乐观，黑泥之中会冷不丁的喷射出长矛一般的封魔石。
其中两台【银铠】和一台【月】就被这种攻击击中，好在驾驶员没有受伤。
火焰一般赤红的魔装铠【红莲】迅速俯冲下来，无数的光矢击退了想要追击那些伤员的黑泥。
迅速拔出封魔石后，在同胞的掩护下受损的机体迅速撤离了战斗区域。
“米娅？没有看到米娅的身影……”
此时亡灵骑士那冥火一般的双眼颤动着，四处寻找着那纯白的身影。
“克劳斯！克劳斯！”
莉法的声音让亡灵骑士缓缓转过头来。
“我知道你现在很担心米娅的安危，但我现在需要你的力量，我的母亲和我的族人需要你的力量……”
听到莉法的话后克劳斯看向了身下正在节节败退的联军。
“后退！提升高度！”
艾斯卡一边指挥部队一边向着深渊发动攻击。
而身披银色铠甲的勇者也赶了过来，发动【圣剑雨】来减缓黑泥移动的速度。
可就在这时，刚刚被吞噬的那些古代兵器突然从黑泥中探出头来，所有的炮孔开始聚集能量，无数的红光开始闪现。
“骗人的吧…这个我可能挡不住啊……”
虽然嘴上这么说着，但凯依然将圣剑架在了身前。
“不行小鬼，那种攻击是无法防御的！你会死的！可恶！！！”
艾斯卡喊着让【红莲】挡在了凯的前方，红色的光翼向前翻折宛如披风一般将自己护住，精灵女王准备用自己的身体来为那些孩子挡下攻击。
此时众人头顶的上方，猩红的魔力再次爆发出来，黑色的披风在身后飘舞，亡灵骑士重新握紧手中的巨剑。
古代兵器的齐射让天空瞬间被染成了红色。
片刻之后，发现自己依然毫发无损，艾斯卡和凯缓缓睁开了眼睛。
此时亡灵骑士正挡在自己的面前，银色的液体化为了一只巨大的盾牌挡下了所有的攻击。
“别给我蹬鼻子上脸！你这摊烂泥！！！”
亡灵骑士发出了震耳欲聋的咆哮，背后的披风化为了龙翼。
猩红的魔力生成了控制重力的光环，亡灵骑士将古代兵器的集中攻击生生推了回去。
“克劳斯！”
艾斯卡刚和凯要上前就被莉法挡住了去路。
“母亲大人，凯，你们快跟大家一起后退！我们在这里只会拖后腿，剩下就交给那个笨蛋了…”
就在莉法话音落下的同时，巨大的爆炸产生的热浪从身后传来。
亡灵骑士的一轮魔法攻击将那些古代兵器全数击毁。
“快走！你们在这里很碍事！！”
亡灵骑士此时背对着众人大喊着。
“克劳斯他…很愤怒……”
“好了，你小子再不走就要被卷进去了！”
艾斯卡说着让“红莲”那宛如龙爪的右手抓住身穿银色铠甲的勇者向后退去。
两军的部队开始后退，没有了束缚的亡灵骑士体内爆发出了惊人的魔力。
“啊～那样美味的东西居然还有一个……”
低沉的声音从黑泥中传出，骸骨的巨人从黑泥中起身看向面前的亡灵骑士。
“你这家伙…难道把米娅！”
“是的，那个小丫头已经被我吞……呜！”
沃尼尔的话还没说完，数十只圣光枪贯穿了巨人的身体。
随着金色的光辉扩散开来，巨人还没来得及发出惨叫，他的身体便瞬间消散殆尽。
亡灵骑士俯视着脚下，此时的平原已经变成了了一个巨大的深坑，黑色的油泥正在其中涌动，并不断向着活着的人们袭去。
魔力感知全开，可是依然感知不到少女的存在。
“米娅…米娅……米娅！喝啊啊啊啊啊！”
亡灵骑士发出了咆哮，双手举过头顶，下一秒，整个天空被猩红的魔力染红。
“克劳斯？你这家伙疯了吗！我们还在这里啊！”
莉法试着呼喊，可那个男人似乎已经听不到其他的声音，亡灵骑士胸口的魔眼正在发出耀眼的光芒。
眼看【天空陨落】即将发动，众人做好了应对冲击的准备。
可就在这时，一道白色的光柱冲破深渊射出，并在瞬间击碎了红色的天空。
“诶？”
红色的天空化为了磷光缓缓飘落，亡灵骑士惊讶的看向光柱射来的方向。
此刻，仿佛整个世界陷都入了沉默，众人纷纷看向平原上的天坑。
两对巨大的白色龙翼从深坑中伸出并展开。
随着地面开始发出振动，宛如新雪一样纯白的巨体从黑色的泥沼中起身。
一头洁白无瑕的巨龙冲破深渊出现在了众人面前。
四翼，一首一尾，红瞳白鳞的巨龙向着天空发出了宛如歌声一般的咆哮。
“龙…族？”
嘉维尔和艾斯卡呆呆的站在原地仰望着那头纯白的巨龙，它看起来是那么的高贵，而又圣洁……



第21章 71-72

注：本次更新依然是剧情章没有瑟瑟，但莫林久违的登场了一回。

第71章 白色的巨龙
歌声一般的龙鸣在空中回荡着，此时一个黑色的巨影以惊人的速度略过大森林的上空，向着东方的群山飞去……
纯白的巨龙煽动着那两对巨大的翅膀缓缓飞起。
“龙族！？”
“为…为什么他们会出现在这里？”
“全都不要慌张！慢慢的后退，不要把他的注意力引过来……”
艾斯卡和嘉维尔指挥部队缓缓向后退去。
而此时，亡灵骑士正呆呆的站在空中看着面前正在缓缓飞起的巨龙。
“米…娅？你是米娅吗？你……”
亡灵骑士的话还没说完，便被白龙忽然甩过来的尾巴击中，重重的砸进地面之中。
“克劳斯！”
莉法和凯迅速跑了过去，此时亡灵骑士的铠甲已经收回，克劳斯一脸迷茫的躺在碎石堆中。
“为什么？米娅，她听不到我的声音了……”
“诶？米娅？你说那头龙是米娅小姐？”
凯一脸惊讶的说着，而莉法则无视少年径直的跳下坑中，拽着克劳斯的衣领猛的摇晃着。
“振作点你这个笨蛋！肯定是她体内古龙神的力量暴走了，你有办法唤醒她吗？！”
“等等莉法，你们到底在说什么？”
“一句两句也跟你解释不清，你现在只要知道那头白龙是米娅就行了，去告诉他们不要攻击赶快后退，然后去找艾丽西亚她们，米娅这边交给我们俩个来想办法，快去！”
此时克劳斯正一脸担忧的神情看着米娅变成的白龙，对于凯来说艾丽西亚的安危更加重要，少年没有再多说什么，转身快速离开了。
就在凯离开以后，白龙再次发出了歌声一般的长鸣。
随着那庞大的魔力开始聚集，一个散发着圣洁光芒的光环在巨龙的头顶生成。
可能是克劳斯感觉到了什么，男人抱起莉法迅速离开了白龙的下方。
黑色的油泥涌动着冲出地表想要缠住那条白龙，可就在深渊碰到白龙的一瞬间便消散开来。
随着白龙的巨体越飞越高，感觉到了危险的深渊已经无暇顾及正在撤退的联军，只能一边发出刺耳的咆哮一边翻腾。
随着巨龙的魔法即将发动，天空开始散发出金色的光辉，光的羽毛从天而降，灼烧着那些黑色的深渊。
“攻击要来了！所有人趴下！！”
克劳斯喊着，抱着莉法冲向了艾斯卡他们所在的位置。
下一秒，巨大的光柱从天而降，下方的地面瞬间化为了粉末。
而白龙安然无恙的在圣光之中展开了那两对巨大的翅膀。
白色的光柱继续扩大，狂风卷起金色的磷光在空中飞舞。
黑色的油泥在圣光之中渐渐分解。
眼看着白色的光柱即将吞没众人，克劳斯将莉法紧紧抱在怀中，希望自己的身体能够保护住身下的少女。
“米娅！快醒醒！米娅！！”
就在这时，一个巨大的黑影从空中冲了下来，随着一股强烈的冲击，其巨大的身躯将白龙撞了出去并摔进了山体之中。
由于魔法被打断，白色的圣光瞬间消散，此时整个平原变成了一个垂直的巨大圆形坑洞。
“真是千钧一发啊莫林身边的小鬼！”
克劳斯和怀中的莉法缓缓抬起来，一头黑色的巨龙此时正浮在半空中，宛如黑曜石一般的鳞片覆盖全身，两对黑色的龙翼遮住了头顶的天空，那对金色的眼眸泛着微光，注视着下方的众人。
“这个声音……您是魔物之都的维德拉大人？”
克劳斯惊讶的说着，这时两个人影从巨龙的背上跳了下来。
“莉法大人！克劳斯大人！”
“芬恩，蕾菲娅？”
而鬼丸在见到那条黑色的巨龙后也跑了过来和那对兄妹相拥在了一起。
此时黑色巨龙那金色的龙眼看向克劳斯。
“莫林身边的小鬼，那条白色的古龙是怎么回事？本大爷从来没有见过……呜哇！”
维德拉的话还没说完，白龙的圣光吐息便将那漆黑的巨体击飞了出去。
黑色的巨龙向后飞出了数百米后一头扎进了湿地的泥土之中。
纯白的巨龙发出低吼，嘴中正在泛出金色的磷光。
“维德拉大人！米娅！米娅！求求你快醒醒！米娅！”
克劳斯喊着，不顾莉法的阻拦飞向了白龙。
巨龙姿态的维德拉甩了甩头上的泥土，迅速的从地上起身。
“光属性的吐息？这家伙真是龙族吗？”
这时莉法展开了光翼飞到了巨龙的耳边向他说明了情况。
“什么！那个白色的家伙是那个叫米娅的小丫头？本大爷从来没有听说过还有雌性的龙族，这下要好好试试她的实力。”
维德拉说着露出了亢奋的神情，结果下一秒就被莉法的闪电打了一激灵。
“你干什么？吓了老子一跳！”
“你这个笨龙根本没有搞清状况！那个女人体内可是有着古龙神巴哈姆特的力量！”
听到莉法的话后维德拉的巨体愣了一下，然后缓缓转过头看向那塌方的山体。
此时白龙毫发无伤的从山体中飞起，同时金色的魔力在她的身边开始汇聚成数十只光的长枪。
“诶？为什么她会有巴哈姆特大人的力量…”
“先别管那么多了，快帮我们让她恢复正常，不然让她这么闹下去半个幻想乡都要完蛋！你也不想那个叫丽露的女人无家可归吧！”
“好好好！老子知道了，作为大森林的守护神老子可不能让这个丫头到处撒野！”
“你不是号称古龙中的强者吗！那就给我狠狠的揍醒那个女人！”
“你这精灵丫头……老子看你这是和那个女孩有私人恩怨吧……”
黑色的巨龙说着，将精灵族的公主抱在手中，然后从新飞到了空中，黑色的闪电和旋风开始在维德拉身边生成。
被乌云遮蔽的天空因为两头巨龙魔力的相互呼应而开始散发出幽幻的虹光，狂风呼啸，大地颤抖，高大的矮人王呆呆的站在原地看着眼前末日一般的景象。
到底发生了什么？为什么事态会变成这样？
之前莫林说过龙族的威胁已经解除了，可现在战场上出现了两头【古龙】。
刚刚那头白色的龙，只用了一击便将那铺天盖地的深渊全部消灭，要不是那头黑色的龙及时赶到，这里的所有人都会被那攻击卷入。
黑与白的两头巨龙在空中四目相对，他们身上释放的魔力化为了狂风，正午的太阳逐渐被乌云所遮蔽。
矮人王的【盖亚】在前方张开了魔法屏障来抵御巨龙的魔力冲击，并掩护部队撤退。
同时精灵族的魔装铠也在自己女王的掩护下开始远离战场。
此时坐在【红莲】机身上的精灵族兄妹貌似正在说着什么，片刻之后艾斯卡露出了惊讶的神情。
“嘉维尔！我的部队先交给你指挥！抓紧了芬恩，蕾菲娅！”
“诶？师傅？”
来不及向矮人王解释，红色的巨人迅速转身向着后方的部队飞去……
………………
“米娅！求求你醒一醒！是我！克劳斯！”
棕色短发的青年满脸焦急的在白色巨龙的耳边呼喊着。
可一个人类，在身长数十米的巨龙面前如同蝼蚁一般，白龙那红色的眼眸此时只是注视着眼前的黑龙根本没有将青年放在眼中。
就在这时，两头巨龙同时发出了咆哮，维德拉早一步冲了出去，用自己的巨体将白龙撞进了【环印城】的山体中。
“米娅！！”
随着山体崩塌，整片地区全都落入了下方的巨大深坑之中。
克劳斯想要追上去却被莉法抓住了手臂，转过头来的一瞬间少女的拳头狠狠的打在了青年的脸上。
“克劳斯！你这个笨蛋给我振作点！！”
“莉…法……”
“呜哇…你这家伙怎么这么硬……”
甩着传来剧痛的手，看着克劳斯那一脸迷茫的样子，精灵公主缓缓将他抱住。
“给我冷静点你这个大笨蛋…虽然不想承认…但你和米娅是我们这些人中最稳重的，米娅变成了龙的现在，莫林大人不在了，而你要是也乱了阵脚那我该怎么办……”
“莉法……”
看着眼前的精灵公主那梨花带泪的美丽脸庞，克劳斯用手轻轻擦掉了少女眼角的泪花。
“抱歉让你担心了莉法…”
“现在有维德拉的帮助，让我们一起唤醒米娅吧……”
莉法的话还没说完，巨大的爆光从地底冲向云端，同时两头巨龙的咆哮声从地下深处不断传来。
“抓紧我的手，莉法。”
青年说着，亡灵骑士的铠甲重新着装在了自己的身上。
虽然那套铠甲看起来是如此的不祥，但此时被他握住手却给内心带来无比的安心感。
“虽然是这副德行，但你果然是老爷子亲自选中的【勇者】呢～”
莉法的小声说着然后握紧了青年的手，黑色的披风将少女裹住然后抱在怀中，亡灵骑士与精灵族的公主一同冲进了那万丈深渊……
光枪与黑色的闪电相互碰撞的爆光照亮了整个地下空间。
黑色与白色的巨龙咆哮着相互撞在了一起，虽然维德拉相比白龙在体型上要强壮一些，但在白龙那异常强大的力量面前却占不到任何便宜。
白色的巨龙在抬头的瞬间发出了光束一般的吐息，白色的光柱灼烧着黑龙的鳞片同时将他的巨体逼退。
“不要小看本大爷啊！！！你这个小丫头！！！”
待白龙的吐息结束后，黑龙也咆哮着发出了火焰的吐息，虽然一开始火焰的吐息被白龙的魔法屏障抵消，但随着火焰越来越集中，赤红的烈焰化为了清白的光柱。
随着维德拉的龙头一甩，清白的光柱如同光剑一般划开了白龙的魔法屏障和他的胸口。
“那是什么？”
眯起金色的龙眼注视着白龙的伤口，没有血肉飞溅，只有组成外壳的银色液体在涌动。
“这个家伙…居然只是一个空壳？”
就在维德拉愣神的一瞬间，白龙展开了自己的四翼，背后生成了一个巨大的光环。
那庞大的身体以惊人的速度冲了过来将黑龙撞倒，并压在了身下。
龙口张开，白色的磷光再次开始距离。
“维德拉那个家伙……不会扛不住了吧……克劳斯！快去帮他！！”
黑色的披风展开并化为了一对骸骨的巨手。
“快住手！！米娅！！！”
亡灵骑士咆哮着一拳打在了白龙的脸上，白光的吐息以分毫之差从维德拉的头顶略过。
白龙缓缓转过头，红色的龙眼瞪向面前的亡灵骑士。
而下一秒，黑龙的尾巴缠住白龙的身体，将那纯白的巨体扔了出去。
“呜哇，刚刚好危险……小鬼！这个家伙只是一个空壳，那个小丫头肯定在它身体里，老子想办法打开一个缺口你冲进去把她带出来！”
“谢谢您，维德拉大人！”
“我来帮你们一把吧……”
“精灵族的小丫头给老子靠…后…你是谁啊？”
“诶？”
两人猛的转过头来，此时莉法缓缓来到两人面前，四片光翼散发着磷光，少女全身散发着翠色的微光，那让人不寒而栗的庞大魔力让两人不禁咽了下口水。
“你是…希尔芙？”
“诶？风的大精灵？你附在这个小丫头的身上了？”
少女缓缓转过头，翠色的双眸看向黑色的巨龙。
“如果我发挥全力的话莉法的身体会吃不消的，所以速战速决，你们俩个配合我。”
“哦…”
“我知道了！”
“嗯，我们上！”
希尔芙说着向着白龙伸出右手，四道巨大的龙卷风瞬间生成。那是莉法之前需要咏唱才能发动的天候魔法。
“首先是那碍事的魔法屏障……”
希尔芙说着右手握成了拳头，能够防御巨龙吐息的魔法屏障宛如薄冰般碎裂开来，四道巨大的龙卷风形成的牢笼将白龙困在了中间，巨大的龙卷风不断破坏着白龙的外壳。
“米娅！！”
“不要慌，那只是液体魔钢拟态而成的躯壳，我来打开缺口，维德拉，你掩护克劳斯。”
希尔芙说着猛的冲了出去，魔力在右手聚集，而就在此时白龙的胸口突然生成了一张巨口向着少女发出了圣光的吐息。
“莉法！”
“小丫头！”
下一秒，白色的圣光撕裂开来，少女的面前生成了一道风盾扭曲了巨龙的吐息。
“就是现在！”
吐息结束的同时，少女猛的挥出右手，一道强烈的风刃斩开了白色巨龙的胸膛。
肌肉撕裂的疼痛传遍全身，希尔芙猛的向后退去，同时黑色的巨龙冲了上来用利爪把住了白龙那正在愈合的伤口。
“莫林身边的小鬼！快！！”
“克劳斯！要快，莉法的身体快撑不住了！”
“谢谢你们……”
说完，亡灵骑士全速冲进了白龙的体内。
鲜血顺着少女的嘴角滴落，希尔芙继续维持着风牢。
虽然身体被禁锢，但吐息和魔法的攻击依然不停向着少女和黑龙倾泻而来。
………………
一望无际的黑色虚空之中，克劳斯除了自己的心跳之外什么都感觉不到。
“米娅！！！！”
青年的声音回荡在虚空之中，这里充斥着米娅的魔力，自从克劳进来之后一直在向前飞行，却直到现在也没有抵达这个空间的尽头。
“米娅！！你不是说不想再孤独一人了吗！米娅！求求你，回答我！！”
青年在虚空之中无助的呐喊着。
“你还真是个笨蛋啊～寻找心爱的女孩子当然要用心了～”
此时宛如铜铃般悦耳的声音在克劳斯的脑海中响起。
“这个声音……难道…？”
青年四处张望着，可并没有见到那个人声音的主人。
“你现在是在米娅的魔核里，她的意识已经扩散到了整个空间，闭上眼睛，用心……”
按照声音的指引，克劳斯缓缓闭上了双眼，用魔力呼唤着那名自己心爱着的少女。
“米娅……”
思念化为了魔力的波长扩散开来，片刻之后，微弱的蓝色闪光在黑暗之中亮起。
“米娅！”
青年猛的睁开双眼向着那蓝色的闪光冲去。
“这是……”
来到闪光的位置，自己曾经送给米娅的蓝色水晶挂坠正漂浮在虚空之中。
而莫林的遗物，那颗保护着世界树种子的水晶，此刻正展开着魔法屏障，保护着那个挂坠，不让它在这虚空之中分解。
“用封印水晶中的力量，以这颗蓝色宝石为基点让米娅的意识恢复原状……”
铜铃般悦耳的声音消失了，黑暗的虚空再次恢复了平静。
“谢谢您…师傅…”
克劳斯说着将封印水晶带在了自己的右耳上并用双手紧紧的握住那颗蓝色水晶的挂坠。
“米娅…让我们回去吧……”
随着封印水晶发出耀眼的光芒，周围的黑暗被瞬间冲散。
缓缓睁开眼睛，克劳斯发现自己正身处在一个纯白的世界中，有着银色的短发头上长着龙角的少女，此时正躺在青年的怀中熟睡着，蓝色的水晶挂坠在少女的胸前闪烁着耀眼的光芒。
“米娅…我可爱的女儿…这个孩子就拜托你了，克劳斯……”
“诶？”
宛如铜铃般悦耳的天籁之音从身后传来，青年的缓缓转过身。
在看到那个熟悉的身影后，眼泪不由自主的流了下来。
有着一头银色与彩色长发的少女此时正站在一起，虽然看不清她们两人的表情，但克劳斯知道，她们正在向着自己露出微笑。
“师…傅……”
“这里不是你们该来的地方，快回去吧，克劳斯，替我向莉法问好……”
银发的少女说完，白色的圣光逐渐笼罩了一切。
“师傅！！”
………………
随着一大口鲜血从少女的口中吐出，莉法无力的跪坐在了地上，困住巨龙的风牢也随之消散。
重获自由的纯白巨龙再一次发出了咆哮，无数的光矢开始在身体周围生成。
千钧一发之际维德拉的巨体将少女护住，暴雨般的攻击向着黑龙倾泻而下。
黑色的龙卷与闪电抵消掉了大半的攻击，而白龙此时突然冲了过来将维德拉撞翻在地。
希尔芙陷入了沉睡，精疲力尽的莉法趴在地上用风的光矢攻击白龙，可少女的攻击却连它的魔法屏障都无法突破。
“给我醒醒啊……你这个…面瘫女……”
话还没说完，莉法便倒在地上昏了过去。
“小鬼！还没好吗！老子这次真的要扛不住了！！”
维德拉喊着，使劲挣扎想要逃开，可白龙在压着他身体的同时开启了重力魔法让他无法移动分毫。
白龙的巨口张开，白色的魔力开始在口中聚集。
“完了……老子要死了……早知道就不逞强了……”
就在这时，集结的白色光辉和背后的光环突然消散，白龙的巨体开始融化，最终化为了液体，好像活的生物一样在空中翻腾着，并在最终全部回到了少女的身上。
此时克劳斯怀抱着全身赤裸的少女缓缓落在了维德拉的面前。
“抱歉，让你们久等了，我把米娅带回来了……”
“你成功了！你成功了！哇哈哈哈……”
黑色的巨龙大笑了两声，然后精疲力尽的躺在了地上。
………………
群山中的轰鸣声逐渐平息，从脚下传来的颤动也跟着停止。
就在众人不知该如何是好的事情，黑色的巨龙忽然从群山中冲向天空。
“加泽尔大人！龙！那条黑龙回来了！！”
在空中作为斥候的【月】，用扩音石向下方汇报着。
“龙族回来了！全员戒备！”
就在嘉维尔指挥两军部队准备迎击的时候，红发的鬼族青年和拉姆挡在了众人前方。
“请大家不要紧张！那是维德拉大人，是大森林的守护神！”
“鬼丸说的没错，那个家伙虽然是个笨蛋，而且很色，但人还不坏！”
米娅也想帮着鬼丸说话，但换来的却是青年的苦笑。
“那个米娅小姐，维德拉大人的这些缺点就不用说了……”
“诶～人家本来是想帮忙的……”
就在这时，黑色的巨龙缓缓降落在了两军部队的前方，巨龙的身体发出耀眼的光芒之后，一名金发金瞳的青年出现在了众人面前。
浑身是伤的青年搀扶着莉法一瘸一拐的走着，而克劳斯则怀抱着一名被毛毯包裹着的少女。
艾斯卡的红色魔装铠这时也回到了前线，并缓缓降落在了克劳斯面前。
美丽的精灵女王迅速跳下了机体迎了过去，可在她看到克劳斯怀中抱着一名少女的样子时，她不禁后退了一步。
“克劳斯…这是怎么回事？难道米娅也……”
意识到了艾斯卡此时紧张的神情后克劳斯慌忙解释着。
“不不，没事的艾斯卡大人，米娅只是睡着了……”
听到克劳斯的话后艾斯卡稍微松了一口气，并吩咐现场为几人进行治疗。
艾斯卡简单的和加泽尔说了几句话后，矮人王开始指挥两军部队进行扎营休整。
坐在草地上眺望眼前面目全非的平原和群山，美丽的精灵女王紧了紧抱住自己女儿的手臂。
“母亲大人，我们赢了……”
莉法靠在艾斯卡的肩上有气无力的说着。
“嗯，看到你们平安无事真是太好了……”
艾斯卡说着轻轻抚摸着少女的长发。
片刻之后，莉法便靠在自己的母亲身上深深的睡去。
“艾斯卡大人，深渊已经全部消灭了，米娅的暴走也已经控制住了，这场战争是我们的胜利……”
克劳斯说着向着面前的精灵女王露出了微微一笑。
“是吗…我们赢了啊……”
虽然这么说着，但克劳斯注意到了艾斯卡脸上那紧张的神情依然没有得到缓解。
就在这时，傍晚的微风拂过草坪，挡住米娅头部的毛毯滑落。
艾斯卡不禁瞪大了双眼。
银色的发丝飘散开来，一对白玉一般的龙角从少女的头发中长出向后延伸着。
“克劳斯…米娅她？”
相比艾斯卡的惊讶，此时的克劳斯却微笑着用手轻轻拨开少女的银色发丝。
“这是师傅赋予米娅的力量，但在第一次使用的时候暴走了，如果米娅的暴走给您和加泽尔王的部队带来了伤亡，我愿代替米娅承担一切后果……”
“不，米娅没有造成人员伤亡，这点你可以放心。但克劳斯，有件事我要你保持冷静听我说……”
“嗯？怎么了艾斯卡大人？说得这么……”
“那名叫海薇的少女……死了……”
仿佛周围的时间在这一刻停止了，克劳斯呆呆的看着面前的艾斯卡，一时没有反应过来。
“您…是在开玩笑吗？艾斯卡大人……”
少女轻轻摇了摇头。
“不光是海薇…那名勇者的少女……也被人劫走了……”
“诶？”
第72章 剧变
【克劳斯】
跟着艾斯卡来到了后方的营地，此时这里也是一片狼藉，地上到处都是深渊冲出地面时留下的痕迹。
“精灵族两人，矮人族四人，勇者远征队一人…这是深渊来袭时死亡人员的报告…根据幸存的人员叙述，当时深渊是冲破地表突然出现在营地的，死亡的七人中有半数是那时掉到了裂缝中被深渊吞噬了……而那名叫海薇的少女，貌似是为了保护她的公主而掉进了深渊中…而那个红头发的女孩还在哪里…”
顺着艾斯卡的视线望去，此时提亚眼神迷茫的跪在深坑边缘，她那美丽的脸颊上还挂着清晰的泪痕。
“提亚……”
听到有人呼唤自己的名字后，少女缓缓抬起头看向声音的主人。
“克劳斯…海薇她…为了救我……”
“……”
克劳斯没有再说什么，男人走到少女身边跪下，并将她紧紧抱在怀中。
海薇不只是提亚在骑士团的同伴，同时也是和她一起玩到大的好友，她们两人就像一对姐妹一样在这十几年间形影不离。
“啊啊啊啊~”
一起旅行了这么久，第一次见到提亚脆弱的一面，红发的美丽公主趴在青年的怀中放声痛哭着。
这时，凯心情低落的走了过来。
“克劳斯……”
“我都听艾斯卡大人说了…你负责照顾好提亚，我去审问他们……”
将提亚交给凯后，克劳斯跟着艾斯卡走向远处的帐篷。
艾斯卡在听那对精灵族兄妹说有一队暗杀者盯上了勇者一行后迅速赶往了后方，可那时后方已经不再安全。
大量的深渊从地底冒出，凯，艾丽西亚还有提亚正在全力应战。
就在以为一切都结束了的时候，一个精灵族的士兵和几个其他种族的人突然冲出来挟持了艾丽西亚，并让勇者交出圣剑。
怕艾丽西亚受到伤害，被迫无奈，勇者交出了圣剑，可就在这时那个精灵族的男人突然启动了某种传送魔法，带着艾丽西亚和圣剑逃走了，同时扔下了他的三名同伙。
此时帐篷里，被抓到的三个男人都铁青着脸被绑在一起，而芬恩和其他几个精灵族的士兵正拉着蕾菲娅不让暴怒的少女杀了那三人。
“蕾菲娅！冷静点！你以前不是这样的性格啊！！”
“让我杀了这群混蛋！你们知道这群混蛋对我们做了什么吗！”
“冷静蕾菲娅！他们抓了人类的圣女，我们需要知道他们的动机是什么！”
看到眼前混乱的场面艾斯卡刚要说话却被克劳斯拦了下来。
“艾斯卡大人，这里就交给我吧……”
“诶？”
一阵寒意从精灵女王的身后冒出，此时她从克劳斯的身上感觉到了强烈的杀意。
“芬恩和蕾菲娅可以留下，其他人出去吧…直到我叫你们不然谁都不要靠近帐篷……”
“克劳斯大人？”
“你们都听到了，出去吧，在帐篷周围建立封锁区，任何人都不得靠近！”
“是！艾斯卡大人！”
在这里听到克劳斯的名字后三个男人不禁愣了一下。
棕色短发的青年从人群中走了出来，而且那些精灵族的士兵们不知为何在听到他的话后都毕恭毕敬的退了出去。
“等一下，你们谁有【女神之泪】？给我三瓶。”
听到克劳斯的要求后那些少女们的小脸都红了起来。
“诶？克劳斯大人，您要那个……做什么？”
“虽然不知道你要做什么……但给你吧……”
艾斯卡红着脸说着拿出了一瓶递给了青年，而其他几名少女也将自己的药水交了出去。
回到帐篷，克劳斯准备将药水给三人灌下去。
第一个就是巨人族的男人，男人拼命的抵抗，结果惹怒了克劳斯，被一把捏碎了男人的下颚骨。
不顾巨人的惨叫将手中的药水给他灌了下去，结果喝到了一半，那个巨人就因为剧烈的疼痛而昏死了过去。
青年缓缓起身，那充满杀意的双眼看向剩下的两人。
“你们也想用这种方式喝吗？”
两人吓得猛地摇头，并主动喝下了青年递过来的药水。
等待着药水发挥用，克劳斯在墙角翻弄着三个人的装备，并从中找到了数个封魔石的手环。
“看你们的配置，在冒险者中也可以算A级的队伍了，但你们的队长却选择用偷袭加胁迫的方式抓走了艾丽西亚并夺取了圣剑，避免了战斗的同时达成了目的，你们的那个队长真的很优秀呢……避开了最难执行的哪一项，取我的首席……”
青年说着在众人的面前徒手捏碎了封魔石的手环。
“诶？”
“那可是，封魔石的，克劳斯大人您是怎么？”
克劳斯面露微笑的缓缓转过头，但此时的青年却让两兄妹感觉到不寒而栗。
“芬恩，蕾菲娅，能不能麻烦你们帮我拿一套桌椅？感觉要让他们将知道的全吐出来还需要一些时间。”
“哦…好…好的克劳斯大人。”
芬恩说着拉着自己的妹妹迅速离开。
见两兄妹离开后，青年缓缓俯下身，看着剩下的两人。
“你，你要是杀了我们就再也没法找到那个小妞了。”
“我们，我们还知道很多有用的情报！但你必须保证我们的安全！”
无法通过表情读取这个男人此时的想法，因为从刚刚开始他的所有表情都是装出来的。
这个男人…就像没有感情的魔偶一样……
“让我猜猜，无法读取这个男人想法，你们现在是这么想的是吧…看来你们对我的调查还不够啊……我在克里斯王国的时候…可不光是负责王族的近卫，同时情报和暗杀部门也由我负责监管的啊……”
“你这家伙…”
看着两人那惊讶的神情，克劳斯微微迷起了眼睛。
“看来委托人不是我那混蛋老爹，你们的委托人是谁？”
没有听到回答，两人纷纷将视线撇向了一边。
“哦…不想说是吗，那我们聊会天吧，听说你们三个已经享用过精灵族的小穴了……那种紧窄的肉洞肏起来是不是很容易让人上瘾啊～”
“诶？”
两个男人一脸惊讶的看向那个此时正一脸淫邪的青年。
“看到刚刚那个发号施令的小姑娘了吗，就是那个童颜巨乳的美少女，那可是他们精灵族的女王……”
“真的假的！那个大胸的小丫头……”
半身人的话说了一半又给咽了回去。
“看来你们喜欢这样的话题啊…那我们继续…”
“你为什么…要和我们说这些……”
黑发的人族青年尝试着询问眼前的男人。
“你们既然不想说情报，那我就和你们聊聊你们感兴趣的…别看那些精灵族的少女们一个个长相清纯，一旦和你上了床，她们就会像【魅魔】一样，用自己身上的洞吸干你体内的最后一滴精液……相信你们肯定也有过这种体验吧～”
青年的话就像恶魔的低语不断在两人的耳边回响。
刚刚那个童颜巨乳的美丽少女仿佛此刻就在两人的面前不断扭动着那丰满的身姿。
身穿蓝色镶嵌着银色饰物的紧身衣，将那婀娜的身姿完全凸现出来，而且刚刚那些精灵族的少女，随便拿出一个放在人界那也都是可以和王族公主媲美的绝世诶美女。
而眼前的这个男人不断诉说着那些少女的美，就好像他真的品尝过一样。
回想起在蕾菲娅身上肆无忌惮发泄兽欲的那些日子，男人们的身体开始发热，下体的毒蛇渐渐抬起头来。
片刻之后芬恩和蕾菲娅回来了，可就在少女刚一迈进帐篷的时候，被绑住的三个就像疯魔一般嘶吼着想要扑上去强奸蕾菲娅。
“女人！精灵族的女人！给我肏，我要肏死你！”
“快来啊！像上次一样一边被老子肏一边叫爸爸啊！”
而下巴被克劳斯捏碎的巨人此时只能发出“啊啊啊啊！”的叫喊声。
蕾菲娅下意识的抱紧自己的身体躲在了哥哥的身后。
“克劳斯大人，他们…这是怎么了？您不是要拷问他们吗？”
“你在说什么？这也是拷问的一部分啊～”
克劳斯说着接过了兄妹两人手中的桌椅然摆好，然后从道具袋中拿出了一些小零食放在了桌子上。
“您…这是要做什么？”
“等。”
“等什么？”
“等他们告诉我们情报。”
“诶？”
虽然没有理解克劳斯比举的意义，但兄妹两人依然按照他的要求坐在桌前。
“艾斯卡大人和维德拉大人跟我说了你们两人的遭遇，因为我们让你们受苦了…对不起……”
“不，这不是您的错，要怪，就怪那群混蛋……”
就在两人交谈的时候，蕾菲娅一直都能感觉到哪下流的视线一直盯着自己。
在那群疯魔眼中，蕾菲娅就像一块鲜美的肉，正全身赤裸的坐在那里引诱着男人们去将她按在地上爆肏。
“女人！！给我女人！！”
“快！鸡吧好涨！老子要肏死这个小妞！！”
他们像野兽一般叫喊着，眼中充斥着血丝，身下的裤子已经被精液浸湿，口水与白色的泡沫不断从嘴角泛出。
“现在你们想说了吗？只要说出来这个小姑娘就可以送给你们了～”
克劳斯说着一把搂住了蕾菲娅并将她抱在了怀里。
“克劳斯大人……”
“忍一下，配合我…”
听到青年的话后，芬恩坐在原地将视线撇向了一边。
而克劳斯则轻轻抚摸着少女的脸颊，并一口咬住少女的长耳。
“啊～”
一声轻吟引得几个男人发出了更加大声的咆哮。
“我说！我们是暗杀工会黑手！总部在兽王国以北的【罪都】……”
“任务的委托人是克里斯王国的某位大臣，那个国家的王已经疯了，大臣要抓住公主让她生下王的子嗣来继承王位！我知道的都说了，快给我女人！”
“给我！吧女人给我！我还知道罪都那边有人复活了古国的【炼金术】，他们需要圣剑是为了攻下罪都地下的迷宫，那里有完成【贤者之石】的最后的拼图！”
“【贤者之石】是什么？”
“听说是一种万能的魔力生成装置，同时也是不老不死的灵药！”
“那你们的队长传送去哪了？”
“那个混蛋拿着的传送石是一次性的，工会掌握了几个失落文明的传送阵分部在幻想乡，女人，快把那个女人给我！我要肏的她叫爸爸，啊哈哈哈！”
此时克劳斯放开了蕾菲娅并站起身来。
“这帮家伙比想象的还没用，想要知道的我已经都问到了，这帮混蛋已经没用了，蕾菲娅，你要动手吗？”
而少女则将视线撇向了一边，双手抱着身体微微颤抖着。
“不了克劳斯大人，我…不想再看到他们的脸了……”
“抱歉，让你想起不好的回忆……”
克劳斯说着打了个响指，无数的银丝从男人们的脚下射出。
银色的丝线在空中飞舞的同时，男人们的咆哮声停止了，猩红的血雾弥漫在帐篷中。
看着那一滩碎肉，一阵强烈的反胃感让少女不禁吐了出来……
“我去和艾斯卡大人说一声，你们也早点休息吧……”
克劳斯拍了拍芬恩的肩膀面无表情的说着，然后转身离开了帐篷。
“呜…哥哥…那个男人…好可怕……”
芬恩搀扶着蕾菲娅走出帐篷，看向克劳那远去的背影。
“那个男人…果然和格鲁德说的一样性格恶劣……”
【学院】
“芬里尔，最近感觉如何？习惯这里的生活了吗？”
梅贝尔一边阅览着面前的文件一边说着，而有着一头银色长发的精灵族少女则一副慵懒的样子趴在她的肩上。
“还好吧，大家对我都很热情，就是在精灵族居住区的时候，亨扎尔和格里达尔总是显得一副很紧张的样子，拦着其他人不要轻易靠近我……”
名叫芬里尔的少女说着坐在了梅贝尔身后的书山上，哼着歌随便拿起一本书看了起来。
葱指轻轻拨开银色的发帘，红宝石一般的眼眸微微向上与梅贝尔的冰蓝色眼眸相交在了一起。
“怎么了梅贝尔？”
芬里尔微微歪着头的样子与自己记忆中的莫林简直一模一样，梅贝尔微笑着起身走到少女身边。
“你和莫林简直一摸一样，都是那么可爱，外面的雪停了，陪我出城走走吧。”
牵住少女的手，梅贝尔带着她走出了办公室。
寂静的夜晚，天上的繁星与地上的灯火相互融合仿佛自己置身于星空之中。
寒假深夜的学院异常的安静，两人缓缓走在无人的街道上。
“梅贝尔，你不想走出去看看这个世界吗？你说自己已经呆在这里上千年了，难道不想看看外面的变化吗？”
有着冰蓝色长发与眼眸的少女微笑着摇了摇头。
两人来到了学完的西门，此时一名短发带着眼镜的少年在看到两名少女后快步跑了过来。
“吉娜？这么晚了你要出城吗？怎么也不和我说一声啊？难道你还在生我的气吗？”
“梅贝尔，这个男人我记得是吉娜姐的学长，好像是叫哈利。”
银发的少女贴在梅贝尔的身边小声说着。
“哈利-克莱因，【妖灵之羽商会】的大少爷。看来这小子将我和吉娜-芳达搞混了，逗逗他吧～”
“梅贝尔原来也会搞些恶作剧啊～”
“呵呵呵～跟那些【妖精】们待时间长了不由自主的就会想去搞些恶作剧了～好了你就好好看着吧～哈利同学？今天是你值班吗？”
有着冰蓝色长发与眼眸的少女用冰冷的语气询问着面前的青年。
“吉娜…那晚之后你是不是还在生我气啊？”
青年的话让梅贝尔的眉毛不禁跳动了一下。
“哈利…【那晚】我们之间有发生过什么吗？”
感觉到了梅贝尔的怒意，芬里尔缓缓的向后退去。
“吉娜，你不要吓我！我承认那晚我是有点粗暴，但气氛到那里了我就……我知道第一次对于你们女孩子来说很重要…我愿意负起责任…”
青筋从梅贝尔的额头爆起，少女向着青年露出了让人不寒而栗的微笑。
“负起责任？”
“是的，我会正式向你提出婚约，即使是面对理事长……我也不会退缩！”
“哦～你还真敢说呢～”
“吉…娜？”
感觉到了少女今天的反常，青年此时脸色变得铁青，冷汗顺着脸颊流了下来。
而站在她面前的少女依然面带微笑的伸出食指勾了勾，让男人弯下腰，然后在他耳边轻声说道。
“哈利同学……明天请你和吉娜-芳达一起来一趟理事长办公室，我梅贝尔-芳达，作为那个孩子的长辈要好好聊一聊你们之间的事～”
“……诶？您是梅贝尔…理事长！？”
“我到想看看，连自己心爱的女孩都认不出来的男人，在面对我时能有多大的觉悟……”
“呜哇…这家伙和吉娜姐都要倒霉了……”
芬里尔说着，然后无奈的摇了摇头。
走出城门，两轮月光照亮了整个世界，冰羽在梅贝尔的身后展开，牵住少女的手，两人同时缓缓飞向了空中。
满天的繁星宛如无数的宝石一般闪闪发光，看着面前这无限宽广的世界，梅贝尔轻轻放开了芬里尔的手。
“芬里尔，我现在回答你刚刚问的问题，我喜欢这里，我想要守护着生活在这片土地上的孩子们，但你是自由的，芬里尔，你可以选择留在这里，或者向以前的莫林那样走出去，好好去看看这个美好的世界，这个莫林所爱的世界。”
冰冷刺骨的寒风让那银色的发丝在月光下飞舞，宛如红色宝石一般的双眸望向北方的山脉。
“嗯，我决定了，我想要跟随父亲大人的脚步，虽然我知道已经无法再与他相见，但我想去看看他所爱的这个世界……”
“芬里尔…这里永远都是你的家，欢迎你随时……”
就在这时，空灵的歌声突然传入了两人的耳中，地面上的人们纷纷倒地睡去，仿佛整个世界都安静了下来只是为了聆听这动人的旋律。
“歌声？梅贝尔，这是什么？”
芬里尔四次张望着想要找到歌声的源头，但那空灵的歌声布满了天空，仿佛整个世界都被被笼罩在那优美的旋律之中。
此时在梅贝尔的眼中，仿佛全世界的魔力都在向着东南方向汇集，下一秒，四片巨大的光翼从魔力汇集的方向展开，白色的光柱照亮了整个夜空。
“天候魔法…而且这种规模……您到底要做什么？【伊利亚】大人……”
【艾丽西亚】
少女缓缓的睁开双眼，发现此时自己正身处在一个破败的礼拜堂之中，双手被带上了封魔石的手环，现在一点魔力都无法使用。
“你醒了，圣女大人…”
一个年轻的声音从身后传来，艾丽西亚转过头，此时一名精灵族的青年正坐在巨石上擦拭着自己的武器。
“你是什么人？这里是什么地方？为什么你要抓我？”
金色的发丝在阳光下闪闪发光，翠色的眼眸梨花带泪的看向那名陌生的男人。
“不用紧张，我是受你【家人】的委托，带你回去履行王族的义务……”
“王族的…义务？”
“你要为献身于国王，为你们的国家产下王族的血脉。”
“诶？”
“真是可怜的小姑娘，逃过了教会的魔爪结果却没有逃过自己的血亲……”
听到男人的话后，眼泪顺着脸颊流了下来。
“不…不要，我不要回到那里，勇者大人！克劳斯哥哥！”
“放心吧，你暂时不会回到克里斯王国的，接下来你要去的是【罪都】，那个神秘的委托人在那里等着你呢，你难道不想知道是谁下的命令吗，抓走人类的圣女艾丽西亚公主，夺回圣剑……还有最后一条…杀了克里斯王的私生子，克劳斯-维拉-克里斯。”
“诶？”
少女一时没有明白男人的话，只是呆呆的坐在那里。
“你刚刚说什么？克劳斯哥哥他…是父王的私生子？”
“克劳斯-冯-阿尼姆，对外是阿尼姆男爵家的长子，但他真名其实是克劳斯-维拉-克里斯，是克里斯国王与阿尼姆男爵夫人的私生子，那个叫克劳斯的男人同时也是王位的合法继承者，是你如同父异母的哥哥，艾丽西亚-维拉-克里斯……”
“诶？”
【莉法】
蓝色的眼眸缓缓睁开，第一眼看到的帐篷的屋顶，同时还有那若隐若现的魔法屏障。
“呜…身上好疼……”
全身撕裂一般的疼痛还未退去，莉法缓缓坐了起来，就在这时克劳斯的声音从身后传来。
“你已经睡了一整天了……”
“啊啊！！……呜……你这家伙吓了我一跳……”
莉法一脸埋怨的看向从椅子上起身的克劳斯抱怨着，可就在这时，少女的肚子不争气的叫了出来。
“呜哇……好像肚子里住着一头猛兽一样……”
“你这家伙太失礼了！”
“好了，赶快吃点东西吧，你不是饿了吗。”
克劳斯说着将火炉上的芝士菜汤和面包端了过来。
“哦…谢谢……诶？”
精灵公主这才发现，自己此时是一丝不挂的状态。
美丽的小脸一下子红到了耳根，一只手挡着自己的丰乳另一只手握紧拳头将男人打飞了出去。
“呜哇！你这疯丫头突然干什么！”
虽然人飞出了，但好在那盘食物克劳斯用液态魔钢接住没有烫到莉法。
“你！你这家伙！居然趁我睡着的时候……”
莉法双手紧紧抱住身体蜷缩在被褥中。
“你这家伙又开妄想了……你当时太虚弱了，师傅的防具已经无法发挥作用了，所以我才给你补充魔力的。”
克劳斯说着坐了起来，而莉法则有些不好意思的将脸撇向了一边。
“是吗…我错怪你…诶？…等等，你怎么补充的？”
“怎么补充，当然是和上次一样从你下面那个洞……呜哇！”
克劳斯话还没说完，莉法一下子扑了上来将男人压在身下并死死的掐着他的脖子。
“你这变态果然趁本公主昏睡的时候……啊啊！你给我再去死一死啊！！！”
………………
经过一番折腾过后，莉法将床单简单的披在身上，坐在帐篷的角落中气鼓鼓的吃着早饭。
而满脸是伤的克劳斯则跪坐在一旁。
“所以，为什么你会在我的帐篷里，米娅呢？”
“她还没醒…所以保护你们母女的就剩下我一人了…”
“诶？”
“我们战斗的时候后方部队发生了很多事情……”
听到青年的话后，莉法勉强咽下了口中的食物。
此时克劳斯的脸色阴沉，上次见到他这种表情还是莫林去世的时候。
“到底…发生了什么？”
莉法将碗放在地上，然后走到青年身边询问着。
“海薇死了……”
“诶？”
“艾丽西亚被人抓走了，连同凯的圣剑，提亚因为海薇的死现在一蹶不振，而米娅也处于昏迷不醒的状态……”
“那现在…这个小队已经变成了一盘散沙了啊……那艾丽西亚被抓去那里了你知道吗？”
“是一个叫【罪都】的地方，现在艾斯卡，维德拉，和加泽尔正在商讨对策，他们之前为了找到我们的下落对芬恩那对兄妹做了非常过分的事情……”
“怪不得维德拉会在这里，这帮家伙是天才吗？一下子惹怒了幻想乡最强的几个势力……”
“抓走艾丽西亚的男人叫修洛，是个精灵族，将我们全都惹怒，这就是他的目的。”
“诶？那个家伙图什么？”
“复仇，芬恩兄妹和我说了，黑手那个公会杀了他的父母并且骗了他，一直把他当成工会的猎犬，这是人类常用的手段。那对兄妹能够活下来也是因为那个家伙的计划，他需要有人将消息走漏出去。”
“那个男人直接告诉我们不就行了吗？为什么还要抓走艾丽西亚？”
“因为他不信任自己的同伴，这些暗杀者都是单独行动，这次这么多人共同行动，十有八九这帮人的目标也包括那个叫修洛的男人。如果他没有继续执行任务，就会被那群同伴处决。”
“他们为什么要搞这么复杂的事情？”
“那个叫修洛的男人，虽然是暗杀者但做事有底线，这样的人在现在的暗杀者中已经是异类了，应该是他的组织看他很碍眼，所以想借着这次的机除掉他。”
听到这，莉法的脑袋已经有点转不过来了，少女盘腿坐在地上思考了片刻。
“对了！我给你做向导，我们俩个去把艾丽西亚带回来如何？”
“诶？你是认真的吗？”
“当然是认真的，你和我都属于战力平衡型的，所以我们两人一起行动是效率最高的。”
“谢谢你莉法，我已经……不想再失去任何人了……”
………………
“直接让老子一个吐息灭了他们得了！哇哈哈哈！”
“这种时候请您就不要添乱了维德拉大人，我们正在商讨营救人类勇者的事情！”
艾斯卡头鼓青筋的说着而加泽尔则摸着自己的棕色胡须。
“寡人觉得还有一件更加重要的事需要选择。魔王大人的侍女，就是那个叫米娅的少女。
加泽尔话音落下的同时，两人同时发出了哀嚎。
“啊……果然没办法无视啊……””
“那个少女实在太危险了，如果她再次变成巨龙，这次就没有人能够阻止了。”
“喂！那边长胡子的小鬼，你们当本大爷不存在吗！你们要不敢收容她那就去老子的城镇，老子和丽露一起肯定可以压制住她。”
听到这句话后两人同时看向了维德拉。
“【黑风龙】维德拉大人，你们真的可以压制住暴走的米娅吗？”
“艾斯卡大人，加泽尔王，米娅不会再暴走了，这点我可以保证……”
此时克劳斯说着和莉法一同走进了帐篷。
“莉法？”
见到女儿整装待发的样子艾斯卡一脸疑惑。
“我和这个笨蛋去带回艾丽西亚，勇者小队的其他人都跟着维德拉回【魔物之都】，等着我们回来。”
听到莉法的发言后艾斯卡满脸疑惑的看向克劳斯，而青年则微笑着点了点头。
“那么维德拉大人，我的同伴们这段时间就拜托您了。”
“嗯！那群小鬼就交给本大爷吧，既然答应了莫林，那本大爷就一定可以做到，那个水晶很适合强者，由你带着或许呢不错，哇哈哈哈哈！”
此时艾斯卡和加泽尔注意到了男人的右耳上，作为莫林遗物的那颗水晶正在闪闪发光。
………………
“那也是没有办法的事情，那我就带着拉姆小姐和大家一起回魔物之都了，一定要平安归来，克劳斯大人！”
鬼族的青年说着向着克劳斯伸出了拳头。
“嗯，他们就拜托你了。”
说完两人的拳头碰在了一起。
“莉法，路上小心，如果那个坏蛋欺负你不要跟他客气，打回去就好了！一定要早点回来，莉法……”
拉姆说着和莉法紧紧抱在了一起。
这时艾斯卡走了过来环视了一圈帐篷。
“凯，你和提亚跟我们走，路上我教你古代兵器的用法，同时提亚可以做你的对手，我要说的就这些，克劳斯大人，您来一下。”
“好的艾斯卡大人。”
克劳斯一脸疑惑的看了一下莉法，少女也摇了摇头。
在离开帐篷前克劳斯来到了提亚和凯的身边。
“提亚，海薇的突然离去我们都很难过，但现在情况不容乐观，我们需要你振作起来…”
“克劳斯大人…抱歉这两天让你费心了，我已经没事了……愿您平安归来哦…”
“……嗯，谢谢你提亚，凯就拜托你了。”
说完克劳斯来到了年轻勇者的身边，此时少年满脸阴沉的站在那里。
“克劳斯…对不起，我没有保护好艾丽西亚……”
“不，你是为了保护艾丽西亚才放弃的圣剑，你没有错，振作起来，我会将艾丽西亚带回来的，而这段期间你要听从艾斯卡大人的安排进行新武器的训练并照顾好提亚，她最好的朋友刚刚离去了，而且无论圣剑在不在身边你都是勇者。”
“我知道了克劳斯，我们会等你回来！”
“嗯，好好完成任务，等着我们凯旋吧，凯！”
两人说完拳头撞在了一起。
来到帐篷外，艾斯卡那金色的长发在空中飞舞，在那美丽少女回过头来的一瞬间，这位精灵女王的脸庞与莫林重叠在了一起。
“艾斯卡大人…”
“嗯，如果你见到了那个叫修洛的男人你会怎办？那对兄妹的话你也听到了，那个男人是想用自己的命来完成他的复仇。”
“嗯，我知道，但如果他伤害了艾丽西亚，我毫无疑问会杀了他，谁求情都不行。”
“也是呢，这趟旅程结束后你和米娅可以来灵都定居，作为莫林大人的从者，大家都会欢迎你们的。而且，虽然你只拥有极少的精灵血脉，但依然是我们的同胞，所以……”
“谢谢您的好意，艾斯卡大人，但我和米娅不会回来了……”
“诶？”
精灵女王一脸惊讶的看向身边的青年，亲自的邀请被如此干脆的拒绝，这让艾斯卡一时乱了阵脚。
“您误会了艾斯卡大人，我的意思是……我和米娅的生命只会延续到这趟旅行的结束……”
“诶？你这话是什么意思？”
克劳斯苦笑着将莫林的计划向艾斯卡讲述了一遍，并告诉了她，米娅是那计划中最后的牺牲者这件事。
“这趟旅途的终点我会和米娅一起上路，我发过誓，不会再让她孤独一人，而且师傅已经将她的这个女儿托福给我了，所以对不起艾斯卡大人，您的好意我心领了。”
经过了片刻的沉默之后，艾斯卡突然大笑了起来。
“……哈哈哈！哈哈哈哈！是吗～那真是我自作多情了…和心爱的少女一同上路吗～真是浪漫啊，哈哈哈！”
………………
黑色的巨龙将沉睡着的米娅捧在手中，由芬恩和蕾菲娅照顾，而鬼丸和拉姆则坐在巨龙的后背上。
“凯，等我们带回艾丽西亚后会去找你，这段期间照顾好提亚。”
“好的，你放心吧。”
“鬼丸！芬恩，蕾菲娅！米娅和拉姆这段期间就拜托你们了！”
“请交给我们吧克劳斯大人，我们会照顾好她们的！”
“哇哈哈哈！别忘了还有老子呢！”
从巨龙口中传出的声音宛如雷鸣一般，克劳斯捂着耳朵用最大的声音喊着。
“是是，也拜托维德拉大人了！那我们走吧莉法。”
“哦！母亲大人，我们很快就会回来的。”
“嗯～路上小心，莉法～”
莉法握住青年的手，两人与巨龙一同起飞，然后向着不同的方向飞去。
看着两人逐渐远去的背影，加泽尔悄悄走到了艾斯卡的身后。
“师傅，战争现在也算告一段落了……关于寡人求婚的事……”
“驳回，我对你这小鬼没兴趣。”
“也是呢……不过这才是寡人的师傅，哈哈哈哈哈！”
“明知道这种结果还要提出来，你这孩子真是个长不大的小鬼啊。”



第22章 73-74



第73章 剧变二
【修洛】
“等等，你刚才说什么？”
金发翠瞳的少女双手抱着圣法杖一脸惊讶的看向面前的男人。
“我说，你的父王明明有了克劳斯这个直系血脉，为什么现在要杀掉他然后抓你回去履行王族的义务呢？还有你的母亲伊莎贝拉王后的死，你当时有没有察觉什么异样。”
美丽的少女此时仍未信任眼前的这个男人。
为自己父母报仇而摧毁组织，并且怀疑这次委托的真正目的。
一开始艾丽西亚只是想搞清到底是谁想要将自己抓回去。
但随着这个男人拿出越来越多的证据与越来越多的疑问，艾丽西亚发现这件事并没有想象的那么简单。
“那时我还很小记得不是很清楚…但在我母后死前…父王并不是现在这个样子……”
少女最终说了关键的信息。
“那你有印象在你母亲去世那段时间，你父王身边的人有什么异样没有。”
“为什么…要问这些？”
“你父王性情大变，你母后的死亡，然后现在有人要杀你同父异母的哥哥，还有勇者的圣剑…为什没人要你的圣法杖，你把这些连起来想一想……”
“诶？母亲和克劳斯哥哥要是死了就没有人可以继承王位了，而再把圣剑拿回来……”
“是的，有人要夺取你的国家，现在就差你了。”
“我，我要看看那个委托人到底是谁！”
“你确定吗？那样你会陷入危险的，我本来在这里就打算放你走了，各方势力的仇恨都已经拉过来了，你没有必要再卷进来了。”
“不，作为克里斯王国的第二王女，这件事我必须要调查清楚……对了！你来帮我！”
“诶？我？”
此时金发的少女从她的袋子中拿出了一个大钱袋。
“你那个……是怎么装进去？”
“这是莫林大人送给我的【道具袋】，但原理我并不清楚……这些是我所有的资金，你要多少？”
看着那一大包钱币，其中甚至还有一些价值连城的古代金币，修洛伸出手从钱袋里拿出了一枚铜币。
“诶？”
“我有些就够了，没想到像我这种满手鲜血的人，有一天也能和勇者一同冒险……”
“你所做的一切都会被女神伊莉雅大人看在眼中，而且现在莫林大人肯定也在女神的身边看着我们，那我们走吧修洛先生。”
“好好～圣女大人～”
【海薇】
身体无助的漂浮在黑暗的虚空之中。
这里是那里？什么都看不到……当时为了救提亚大人我掉进了深渊里……我…死了吗……
忽然，周围的黑暗散去，少女的身体开始迅速下坠。
拔出【万花筒】想要使用魔力来减缓下坠的速度但没有任何效果。
“啊啊啊啊啊！要死了！要死了！”
眼看就要坠向地面，少女闭紧双眼等待着死亡的到来。
“真是的，你这小丫头怎么跑到这里来了……”
“诶？”
海薇缓缓睁开眼睛，发现自己此时正浮在半空中。
而在她身边，一个看起来只有十岁左右的年幼少女正浮在半空中。
她有着宛如星空的乌黑长发和眼眸，穿着一身黑色的睡裙，一副睡眼朦胧的样子，甚至在她腋下还夹着一个白色的枕头。
跟着勇者一行旅行了这么久，直觉告诉海薇，面前这个小萝莉绝对是自己惹不起的存在。
“那个～谢谢您救了我，请问您是那位？”
“嗯？小姑娘见到老身意外的冷静呢～”
呜……这种自称，果然不是正常人……
“老身是露娜，掌管空间和重力的大精灵……啊～”
幼女说着打了一个大大的哈气。
“大精灵？和温蒂妮大人，希尔芙大人那样的存在？”
“嗯？不要把老身和那种小丫头相提并论，老身可是在大陆诞生之前就存在了～”
“诶？难道大精灵之间居然还有年龄差吗？那您认识莫林大人吗？”
“莫林？谁啊？”
看着眼前幼女那一脸疑惑的样子海薇不禁露出了苦笑。
“那个，怎么说呢，莫林大人有着一头银色散发着微光的长发。”
“嗯，银色的长发……”
“红色宝石一般的眼眸，是一名非常美丽的精灵族少女。”
“嗯红色宝石的眼睛，看起来是精灵族……”
说到这里，幼女的头上开始冒出冷汗，好像从梦中惊醒一样瞪大了眼睛仔细观察着面前的少女。
此时海薇才注意到面前这个幼女那黑色的眼中，宛如星空般闪闪发光。
“啊…啊……莫林…老…老身想起来了…是你身上的东西保护了你，让你在穿越世界时没有被世界之壁分解，并且你的那个口袋所散发出来的，是老身的魔力波长，所以老身可以在这死亡的世界里找到你。”
“诶？死亡的世界？这里不是【伊莉雅】吗？”
海薇这才注意到眼前的世界是一望无际的荒漠，并且即使在白天，依然有一颗巨大的月亮挂在万里无云的天空之上。
“才过了一万多年这个世界就变成这个德行，幸亏【母亲大人】将这里的生物带到那边去了。”
“那个露娜大人？您说的那个【母亲大人】…是谁啊？”
“谁？当然是这个世界的创造神伊莉雅大人了，母亲大人总是像捡野猫野狗那样从临死的世界里带回一些奇怪的生物。”
“您说的…不会是千年一次的【日食】吧？”
“【日食】？你们的太阳就是老身制造的【门】，开启的时候会变成黑色，可能就是你说的【日食】吧，好了，从哪来的回哪去吧，在这种没有魔力的世界待时间长了，老身的皮肤都干了。对了，老身忘了提醒你，穿越世界可是需要【代价】的。相当于你和老身签订了一瞬的协约……但你并没有【暗】的适应性，也没有庞大的魔力，那就用你的记忆作为【代价】吧～”
“诶？”
“之前有个女人用自己的肉体作为代价，只有灵魂去到了那边，但看在你和莫林有缘的份上，老身只收取你最宝贵的记忆作为【代价】，你会忘掉一些你觉得非常重要的事情或者人，回到那边重新开始吧，小姑娘……”
“诶？等等，那段记忆我不……”
没等海薇说完，露娜便打了一个响指，少女的身体瞬间绵软了下来，迷茫的眼眸中泪水缓缓涌出顺着脸颊流了下来。
少女的最宝贵的记忆化为了一个光球缓缓飞到了露娜的手上。
“初次见面…提亚公主大人……”
“哈哈哈～提亚大人穿裙子的样子～”
“嗯～我和提亚大人永远都好姐妹～”
“初次见面我是海薇，提亚大人的近卫，那么请多关照了，克劳斯大人～”
“克劳斯大人……”
“我想要陪在您的身边…克劳斯大人……”
“我爱你～克劳斯大人……”
少女一生中最宝贵的记忆在大精灵的面前不断回放着。
“呵呵呵，充满亲情与爱意的记忆，当做代价足够了～希望你回到那边能够重新开始自己的人生。”
露娜说着，一道裂缝从空中开启将少女吞了进去。
“啊！忘了说了，回去那边的时间……算了，说了她也没有记忆，老身要回去睡觉了，还要为下个千年开启【门】来养精蓄锐呢～”
随着黑色的裂缝消失，一切又恢复了平静……
【莉法】
本来需要马程数周的时间，现在用飞行的方式赶路已经无法计算了。
在经过了大半天持续不断的飞行，克劳斯和莉法在傍晚已经抵达了灵都北侧的森林。
而从刚刚开始，少女就感觉到头脑发昏浑身无力。
前方的男人依然像是感觉不到疲倦一般，一直保持着极高的速度向前飞去。
“我怎么能…输给…那个笨蛋……”
莉法小声说着，但此时她的呼吸开始变得困难，视线也变得越来越模糊。
最终，少女的体力终于坚持不住，失去意识的同时光翼消散开来，莉法径直坠向下方的森林……
“……莉……，…法……莉……莉法！莉法！快醒醒！莉法！”
克劳斯的声音不断重复着。
“呜～吵死了……”
怀中的莉法缓缓睁开眼睛，青年紧了紧抱住少女身体的双臂。
“为什么要逞强，感觉累了就要说出来啊！”
“啰嗦！我只是…不想输给你这个笨蛋而已…”
“你是笨蛋吗？”
“哈！居然被你这个笨蛋叫我笨蛋……”
“我已经不是生者了！根本感觉不到疲劳和饥饿，和这样的我较劲你不是笨蛋是什么！”
“呜……”
意识到了自己的赌气是多么的幼稚，但莉法依然不想承认于是鼓着小脸将头撇向了一边。
“你是小孩子吗？”
“人家才三百岁出头，还是小孩子！”
“额…你们精灵族不是一百岁之后就算成年了吗？艾斯卡大人都告诉我了……”
“诶？母亲大人为什么要跟你说这些？”
“因为我也有精灵族的血统，所以艾斯卡大人让我了解一下精灵族的情况……”
克劳斯说着，忽然想起了出发前艾斯卡想要自己留在【灵都】时说的话，青年的视线不好意思的撇向了一边……
“诶？为什么你的视线要躲着我？母亲大人跟你说什么了吗？”
“不…没什么……”
“呜……给我老实交代！！”
莉法说着伸出手开始抓青年的痒痒肉，引得克劳斯忍不住大笑了起来。
“哈哈哈！不！不要！快住手！哈哈哈！这种瘙痒感！我！我忍不住了，哈哈哈！”
发现克劳斯的弱点后，莉法的脸上露出了一丝邪笑。
“诶？莉法？你的表情不正常，等等！住手！不要！啊哈哈哈！”
两人的嬉戏声回荡在傍晚的深林之中。
“哈哈…哈……”
美丽的精灵公主躺在青年的身下一脸满足的大口喘息粗气，金色的发丝因为汗水而粘在了脸上。
“我之前都不知道你的性格居然这么开朗……”
青年说着用手轻轻拨开少女脸上的发帘，海蓝与棕色的眼眸视线相互交汇在了一起。
“身为一国的公主，在人们面前必须时常保持着高傲的姿态…这是母亲大人告诉我的……以前我只会在莫林大人和母亲大人面前才会展现出来真正的自己，但现在…我也愿意将你和米娅当成我亲近的人……”
莉法说着伸出手抚摸着青年的脸庞。
“你知道我和米娅会无法陪你一直走下去吗？”
“嗯，最后的时候你会和米娅一同上路，我在帐篷里听到了……”
“对不起……”
“没有关系，我有母亲大人，希尔芙，还有莫林大人的孩子陪在我的身边……莫林大人离开后有你们形影不离的陪在我的身边，说实话我真的很开心，虽然米娅偶尔会做出一些少根筋的事情……”
“莉法，你确实是个好女人，怪不得师傅会爱上你，如果早点见到真实的你没准我就会被你迷住了。”
“哼～我对小鬼没兴趣，但我很高兴能够认识你这个朋友～”
“莉法……”
青年缓缓俯下身与精灵族的公主吻在了一起……
篝火不知何时已经熄灭，黑暗中，两具洁白的肉体交缠在了一起。
此时美丽的精灵公主正一丝不挂的躺在地上，她眼眸紧闭的享受着青年用他的巨屌肏干着自己的小穴。
而克劳斯则正将莉法胸前的那对嫩乳掌握在手中不断挤压揉捏成各种形状。
男人的胯部一下下的抬起，然后再猛的肏下去。
阴囊打在精灵公主的嫩臀上发出“啪啪啪”的清脆拍击声。
“…啊…你的肉棒…好粗…肏的下面…好舒服…嗯…啊…”
莉法淫叫着，并主动摆弄着自己的腰肢，时不时的抬起来迎合克劳斯的抽插，一只手勾在克劳斯的脖颈上，另一只手则在两人的交合处蠕动着。
美丽的精灵公主一边拨弄着自己的阴蒂一边享受着男人的肏干，两条洁白的大腿高高的翘起，随着抽插不断的晃动着。
“…啊…刚刚插到花心了…你这家伙…米娅不在就像个野兽一样…啊！…”
此时克劳斯的脸上似乎还是看不出什么表情，只是快速的挺动着下体，肉棒快速的在精灵公主那泛滥的蜜穴里进出着。
莉法那两瓣洁白的肉鲍被肉棒分开，随着克劳斯肉吊的每次拔出都会翻出阴道中的一点粉嫩的穴肉。
抽插了一会，克劳斯将肉棒猛的抽出，引得美丽的精灵公主发出了一声欲求不满的轻吟。
双手用力的揉捏了两下少女的肉乳后，克劳斯将莉法那瘫软的胴体翻了过去。
这样一来，莉法的上半身就无力的爬卧在地面上，一对柚子般大小的丰满嫩乳从身体的两侧挤出了许多乳肉。
克劳斯没有做什么停留，抱住少女的柳腰，然后用力的一挺，硕大的肉棒借着淫液的润滑，毫无阻碍的全根没入了精灵公主的阴道之中。
“…喔…又…进来了…嗯…嗯…你这家伙的…的大肉棒…啊…肏的我…啊…好舒服……”
克劳斯将双手抓在莉法那肥美的屁股上，用力的将两瓣臀肉向两侧分开，露出那粉嫩的菊门，青年的这一举动这似乎更加刺激了莉法的快感，她的声音越发荡漾。
下身承受着猛烈的肏干，莉法勉强撑起上半身，那对丰满的奶子在胸前，随着抽肏的节奏淫荡摆动着。
想必任何男人看到那对淫荡的双乳后，都会想上去一把抓在手里大力揉弄。
只可惜现在这位美丽的精灵公主，只让这位综发的青年一人揉奶肏穴。
“…哈…啊…哈…喔…要去了啊…好爽…啊……”
又在精灵公主的搔穴中肏弄了十几分钟之后，莉法开始更努力的向后顶动，看起来少女就快到达极限了。
莉法此时仰着头，满脸潮红一副淫荡的表情。
金色的发丝因为汗水而粘连在脸上，那对水蓝色的眼眸此时正迷茫的看向前方。
美丽的精灵公主的一只手摸上自己的乳头快速的拨弄着，而她的舌头不受控制的微微伸出，口水正不断地滴落到地面。
此刻的莉法满脸潮红的淫叫着，而让肉屌在少女体内不断抽肏着的克劳斯也感觉到了身下的少女即将到达高潮，于是青年加快了自己挺动腰肢的动作。
“…啊…给我…克劳斯…将魔力……射到我的体内…啊…射到我的小穴里…啊…啊…”
克劳斯的双手从蜜臀移动到了莉法的水蛇腰上，用力的将少女的胴体向前推然后再猛的拉回来。
“啊！啊！好深！要死了！爽死了！！”
每一下插入都撞得莉法一个娇喘，快速有力的抽插了几十下后，克劳斯死死的贴到了莉法的背上双手伸向少女的身下，将那对丰满柔软的肉乳紧紧的握在手中。
下体射精时不断发出的“噗噗”声连莉法都能听到，滚烫的精液顺着两人的交合处缓缓的滴落下来。
随着莉法最后一声悠长的淫叫声，整个树林回归到平静当中。
莉法欲求不满的看向青年，并扭动着屁股让那根巨屌在自己的小穴中搅动着。
“……不能…再来一次了吗……”
保持着插入的姿势，克劳斯缓缓直起身子，下意识的挺动了一下插在莉法阴道中的肉屌，引得少女发出了一声可爱的娇吟。
“不行，每次只能射一发，不然又会变成上次那样，今天就到这里，帮我清理干净吧。”
“嗯…”
美丽的精灵公主满脸红润的点了点头便转过身趴在克劳斯的双腿之间，扶住他那沾满精液和淫水的肉屌含到了自己的嘴中，并仔细的清理起来。
而克劳斯则一只手轻抚着少女的一头金发，而另一只手伸向莉法的身下揉搓着少女的奶肉，此时的两人看起来就像一对恩爱的夫妻……。
待清理完毕后，克劳斯靠坐在树干上，而莉法则一脸舒服的躺在他的怀里。
“忘了说了，我在白龙体内的时候……见到师傅了”
“诶？莫林大人？”
少女从怀中抬起头看向青年。
“嗯，是师傅教给我阻止米娅暴走的方法，并让我向你带个好…”
“只有这些？没有说他爱我什么的？”
“没有，只有这些，但这不就是师傅的作风吗”
“呜…”
莉法看着克劳斯，一脸不悦的鼓起来小嘴。
看到莉法如此可爱的一面，克劳斯不禁笑了出来，然后轻吻了一下精灵公主的额头……
【中立贸易新城阿贝多】
优美的歌声回荡在夜空之中，教会阿贝多分部的负责人克雷德强忍着睡意看向斗技场的方向。
巨大的四片光翼从建筑物的后方一直延伸到了天空之中，金色的磷光宛如雪花一般从天而降。
“这种温暖的感觉……是…奇迹……”
男人说完最后一句话便倒地昏睡了过去。
竞技场中心的地面上开启了一个黑色的裂缝，一名全身赤裸的少女缓缓从中浮到了空中。
夜空下，那洁白无瑕的胴体正在泛出淡淡的微光。
空灵的歌声结束的同时，少女缓缓落在了地面上，一瞬间，花的海洋从少女的脚下延伸开来。
金色的磷光与五颜六色的花瓣一同在少女的身边飞舞着。
金色的发帘后，那双蓝色宝石一般的双眸环视着四周，在露出一丝微笑后少女的身体瞬间飞起，并最终悬停在了星空下。
深深的吸了一口起，让肺部重新开始工作，血液带动着生命力在体内流淌。
蓝色的眼眸反射着星空的光辉，水嫩的樱唇微微张开传出少女那天籁般的嗓音。
“这个世界…还是那么美丽……”
【凯和提亚】
猛烈的冲击卷起了大片的草皮和泥土，金色短发的青年狼狈的从烟尘中冲了出来。
两肩护甲产生的光环改变着重力的方向，青年以曲折的轨迹向后退去。
“这个东西太难用了…如果是圣剑的话……”
“怎么了【勇者】，这些古代兵器和铠甲可都是【圣剑】的复制器，我们精灵族用他们已经战斗了数千年，你该不会离开了圣剑就不会战斗了吧。”
话音结束的同时，声音的主人缓缓从烟尘中走了出来。
蓝色的眼眸因为魔力在体内高速运转而发出微弱的光芒，而她手中的长剑此刻正泛着清白色的电光。
克劳斯他们离开后已经过了两天。
在这两天里，凯一直接受着艾斯卡的实战训练。
在和这位精灵女王的交手后，这位年轻的勇者再一次意识到自己的实力是多么的弱小。
在使用相同武器的情况下，凯被艾斯卡打的毫无还手之力。
那是远超蜥蜴人战士的强大实力，无论是剑术，魔力的运用，还是操作古代兵器的熟练程度，都远远超出了青年的认知。
而在这两天里，通过和加泽尔，还有其他精灵族的交谈中得知，艾斯卡是从神话时代的第一次人魔战争中存活下来的战士，并且她在之后的一万多年间一直都是精灵族的最强战士。
同时她也是历代矮人王的剑术导师，就连矮人王加泽尔，和那个半精灵的英雄王卡瑞特-阿比盖尔，都是艾斯卡的弟子。
“是的，离开了圣剑的我只是一个普通人，但我想要变强，想要保护艾丽西亚和其他的同伴！”
少年说着，手中的长剑开始泛出白色的微光。
经过长时间与圣剑的灵魂连接，凯的各项身体机能已被魔核强化到了远超人类的地步。
“喝啊啊啊啊！”
脚下的泥土炸裂开来，武技，魔力，与古代兵器的辅助同时发动，青年化为了一道金色的流光冲向那位美丽的精灵女王。
“真是漂亮的一击，那我也拿出点真本事吧……”
美丽的精灵女王说着，嘴角露出了自信的笑容。
“诶？”
巨响伴随着强大的冲击，一道青白色的电光直冲天空，少年的身体宛如风中的落叶在空中翻滚并最终摔进了泥地之中。
“嗯～威力有了，就是熟练度差了些…抱歉小鬼，一不小心动真格的了……昏过去了吗？今天就到这里吧…”
艾斯卡说着，手中的光刃消散开来，古代兵器的剑身重新合二为一。
而另一边，红发的少女站在山丘上眺望着前方的平原。
“还在想海薇的事情吗，她为了你而牺牲了自己，就是为了让你代替她继续活下去，你觉得她要是看到你现在的样子会怎么想。”
加泽尔这位高大的矮人王说着站在了少女的身边，与她一同望向之前两只巨龙战斗过的那片战场。
“我觉得…海薇一定会借机狠狠嘲笑现在的我。”
“你会让她得逞吗？”
“绝对不会！”
“就是，很有可能海薇那个丫头现在正和魔王大人一起看你的笑话呢，所以振作起来，她只是去了另外一个地方，但并没有离开这个世界，没准在将来的某一天你们会以不同的方式再次见面。”
“加泽尔王，您…相信教会的这套说辞吗？”
“教会？这是魔王大人曾经说过的话，这个世界的灵魂会通过生命的回廊不断转生，如果你们两人的灵魂有着联系，终有一天你们会重新相见的。”
“终有一天，我们会再次相见是吗……”
红发的少女重复着矮人王的话，缓缓抬起头看向西方被夕阳染红的天空……
第74章 圣女与暗杀者
由于传送魔法的目的地是完全随机，修洛和艾丽西亚目前只是知道自己所在的位置是位于幻想乡西北地区的平原地带。
“这个圣剑……怎么这么重……”
修洛将圣剑背在身后举步艰难的说着，金色的发丝因为汗水而贴在了脸上，而那精灵族的长耳此时也垂了下来。
“那是因为圣剑阿丽娅正在排斥你的灵魂，关于这点我也没有办法。还有，如果你现在将圣剑插在地上的话，那就不要再想将它拔出来了。”
修洛终于坚持不住靠在树上大口大口喘着粗气。
“这么任性的武器…那群人到底要它做什么……还有……关于魔王大人的死，灵都那些人全都遮遮掩掩的，那里到底发生了什么？”
听到男人的话后，艾丽西亚愣在了原地，略有所思的将视线撇向了一边。
“那是…精灵族内部的事情……我不能告诉身为外人的你…”
“果然发生了什么是吗……”
少女没有说话，只是微微的点了点头。
“没事，你不想说就算了，那我们继续出发吧……”
修洛继续向前走去，可艾丽西亚却依然低着头站在原地。
“那……不是莫林大人该有的死法……那么伟大的人…最终却落得那样的下场……”
艾丽西亚说着，那娇柔的身体微微颤抖，眼泪顺着脸颊流了下来。
“好了，不用再说了，提起这个话题是我的不对，我们继续走吧……”
由于刚刚的话题让两人暂时陷入了沉默，就这样又走了大概一个小时，修洛首先打破了两人之间的沉默。
“停下！赶快把这个带上不要说话……”
修洛说着拿出一对手环扔给了艾丽西亚。
“诶？”
“这是假的，没有封魔之力，赶快带上，有人来了……”
艾丽西亚犹豫了一下，最终还是决定相信他一次。
捡起手环并带在了手上，但这次魔力没有消失。
片刻之后一个高大的虎头兽人从前方的树林中走了出来。
“哈哈哈，这不是工会的传奇，修洛大人吗～当时看到传送阵启动了就觉得是你，那群菜鸟都死了？”
虎的兽人说着，那琥珀色的双眼看向了修洛身后的少女。
“伽罗…你为什么会在这里？”
“还不是你这家伙接了一个大单，居然去暗杀勇者和劫持圣女，工会派了好多小队去各个传送点，就是为了支援你……”
男人的话还没说完，修洛突然拔出精灵弯刀冲了上去。
“呜！”
一对铁爪从腕甲伸出，在千钧一发之际挡下了精灵青年的攻击。
看到修洛那双蓝色的眼眸中充满了杀意，伽罗的表情也顿时阴沉了下来。
“切…暴露了！小的们！杀了他把圣女和圣剑抢过来！”
话音落下的同时，又有两个猫科类的兽人从树林中冲了出来向着艾丽西亚扑去。
“哈哈哈！这小妞姿色不错！今晚可以好好快活一下了！”
“反正只要人，不缺胳膊少腿就行了，哈哈哈！”
修洛此时依然在和伽罗僵持不下，俩个兽人从两侧疾驰而过向着少女奔去。
“这是你们自己的独断还是工会的命令？”
“谁知道呢～委托只说人和圣剑带回去，又没说必须要你去送，奖金和名誉老子就收下……”
“【圣壁】”
“诶？”
还没反应过来，俩个兽人直接撞在了散发着虹光的防护罩上。
“她能使用魔法？你这家伙居然用假的封魔石手环！！”
“艾丽西亚！他们是敌人！不要让任何一个人活着离开！”
“可我没对人下过杀手……”
看着即将缓过来的两人，自己要动手杀掉他们，身为圣职者的艾丽西亚在这一瞬产生了动摇。
“居然在这种时候还在犹豫？！之前和魔王大人旅行时你都是这个德行吗！当一个一无是处的花瓶？”
听到修洛的话后少女握紧了手中的圣法杖，白金的铠甲瞬间着装在了艾丽西亚的身上。
“…呜……【光矢！】”
随着【圣壁】的解除，两只光矢瞬间贯穿了两个兽人的胸口。
鲜血四溅，两人还没反应过来发生了什么就躺在了地上一动也不动了。
“修洛你这家伙…喝啊啊啊啊！”
伽罗发出了野兽的咆哮，浑的身肌肉开始隆起。
瞬间爆发的力量将修的弯刀洛弹开，同时另一只手上的钢爪准备将面前的青年撕碎。
“铛！！！”
钢爪被一道魔法屏障挡住，修洛迅速后退站在了少女的身边。
“你这混蛋……”
话还没说完，一只光矢贯穿了兽人的胸口。
口中吐着血沫，巨大的身躯轰然倒地。
看着躺在地上的三具尸体，修洛的冷汗不禁流了下来。
伽罗的三人组在工会里属于王牌小队，除了暗杀以外还会接下佣兵的委托，战斗力毋庸置疑。然而他们三人却被眼前的这名神官少女瞬间秒杀……
而那名少女此时脸色铁青的向后退了两步然后靠在树干上。
“呜～”
第一次亲手杀人，胃里的酸水开始翻腾，艾丽西亚一下子吐了出来……
从三人的尸体上搜索的一番，除了应急口粮和钱袋外只有三个通信用的使魔卷轴，而其中一个已经用掉了。
“他们三个只是开始…之后会有越来越多的暗杀者来袭…也就是说你会杀掉更多想要来抢夺你的暗杀者…最后问你一次，你是否要去【罪都】见那个委托人？”
“我要去…那个人想要夺取我的故乡，我要知道他是谁，而且，我需要你的情报收集能力，你能够看到一些我注意不到的事情……”
艾丽西亚说着，强撑着身体站了起来。
“那接下来可就没有回头路了。”
“嗯，我知道……”
“好吧，我们赶快离开这里，这三个家伙的尸体就扔在这里，给其他暗杀者一个警告。”
修洛说完便带着艾丽西亚向着北方走去。
在经过了半天的路程后，两人于傍晚来的了一座不知名的小镇。
在看到熙熙攘攘的人群后艾丽西亚总算稍微松了一口气，可修洛反而更加警惕起周围的人群。
找了一家旅店住下，艾丽西亚想要下楼去餐厅吃饭可却被修洛拦住。
“在外不要随便吃当地人的食物，我看看你的那个袋子里都有什么可以用，我们在屋里做饭。”
修洛说着就要去拿艾丽西亚放在桌子上的【道具袋】，结果被少女一脸娇羞的抢了回来。
“等等…这里面……有我换洗的衣服……”
“诶？”
背着青年将自己的内衣裤拿出来后，少女将所有的东西一样样拿了出来。
看着面前那些几乎要将房间堆满的东西，修洛揉了揉隐隐作痛的太阳穴。
“帐篷睡铺和食材先不说……为什么吃剩的水果和零食袋子会和药水放在一个袋子里，居然这里还有香水和润肤乳……你们王族的公主都是这副德行吗？”
修洛说着弯下腰将那些没用的垃圾一个个挑了出来。
“…对不起……”
在收拾了片刻之后，修洛从药水堆里翻出了一瓶【女神之泪】，透明的玻璃容器中装着某种粉色的液体。
“这是什么？”
“啊！那个！那个是女生用的药水……请，请放桌子上就行了”
看艾丽西亚那慌张的样子，修洛有预感这个药水十有八九不是什么正经东西。
全部收拾完毕后，修洛架好了便携式的小炉和锅，准备将艾丽西亚带着的食材给用掉，可少女这时却靠了过来。
“修洛先生，要不这次让我来吧，顺便可以转换一下心情……”
“你确定吗？”
“嗯，在遇上莫林大人之前都是我在做饭。”
“是吗，那正好，我有点在意的事情需要整理一下笔记，那晚饭就拜托你了。”
男人说完便坐在了窗边的桌子上开始整理笔记。
克里斯王国有着悠久的历史，虽然国土面积不大，但在人界南部地区也算是强国。
现任国王，克罗托-维拉-克里斯，和拉缇娜-维拉-克里斯，也就是后来的阿尼姆男爵夫人是双胞胎兄妹。
两人在情欲初开的年龄时偷食了禁果，兄妹两人发生了肉体关系，而拉缇娜最终怀上了克劳斯。而伊莎贝拉王后则是在那段时间进入皇宫的。
那个女人身上的谜团太多了，有的传闻是克罗托在外征战时带回的亡国公主，也有说是在行军时救下的某个商会的大小姐。
为什么会如此不确定，因为那个女人没有以前的记忆，换句话来说，就是来历不明……
可能是因为她那绝世的美貌，当时年轻的克里斯王将她留在身边，或者只是单纯当成了一个玩物。
伊莎贝拉在王城里对人和善，但存在感薄弱，以至于她去世的消息在很久以后才被国民知道。
而最大的疑点就是她的死，因病去世的说法站不住脚，那几年国内没有流行病蔓延。
而第二种说法，伊莎贝拉王妃被国王活活肏死在了床上，这个疑点也很重，克劳斯虽然是私生子，但他却拥有着最纯粹的王族血统，而有了这个线索，国王之后的举动就开始变得说不通了。
为了要血统纯正的皇子肏死了自己的王后，然后指染了自己的女儿，而血统最纯正的王子就在他的身边。
这次的委托确实看起来像是为了夺取这个国家的控制权，但总觉得有一块非常重要的拼图没有找到……
“修洛先生，饭好了……”
青年的思路被艾丽西亚那轻柔的声音打断。
美丽的公主微笑着将一碗肉汤端了过来。
“这是我按照莫林大人的菜谱做的，请尝一尝吧。”
看着那冒着热气的诱人汤菜修洛合上了记事本。
“魔王大人的菜谱？那还真是期待啊！那我就不客气了。”
将一块肉放入嘴中，男人细心的品尝着这道料理。
“艾丽西亚，你真是天才啊……”
修洛说着将叉子放在了桌子上。
“诶？！天才什么的～太夸张了～”
“我是说你在毒杀方面真可谓是天才了……”
“诶？”
修洛没有理会一脸欲哭无泪的艾丽西亚，拿起小锅将料理倒进了垃圾桶，然后拿出了自己的应急口粮放在了桌上。
“今晚你就吃这些，我去镇上补给点食物，你在屋里呆着别乱跑。”
说完男人便离开了房间，留下少女一人呆呆的坐在那里。
过了一会，艾丽西亚忽然听到有人敲门，由于两人进城时都是带着兜帽的，应该不会暴露踪迹。
握紧圣法杖少女稍微打开了一点门缝，结果发现是这家旅店的老奶奶。
这位老人的毛发已经有些灰白，看起来好像是一只一人高的浣熊。
“小姑娘，这是我们刚炖的奶油肉汤，住店的人不多，我就给你们都送了点，尝尝吧，这是我的拿手菜哦～”
“谢谢您，我不饿……”
“咕～……”
就在这时，艾丽西亚的肚子不争气的叫了出来，少女红着脸露出了苦笑。
“哈哈哈，小姑娘都饿成这样了，快吃吧，吃完盘子放门口就行了，我要回厨房去了。”
老人说着将盘子递给了艾丽西亚便缓缓的走向楼梯。
回到房间，艾丽西亚坐在桌前，面前的食物正发出诱人的香味，上午已经将肚子里的东西吐干净了，以至于整个下午都是饿着肚子的状态在赶路。
“那就一小口，只是尝尝味道～”
艾丽西亚说着拿起勺子尝了一口……
………………
“真是的，那个小丫头怎么能将那些食材做成那种毒物的……能吃下那种毒物，真不亏是勇者……”
修洛在市集上买了一些马铃薯，面包和培根后回到了旅店。
在敲了数次门后见艾丽西亚依然没有反应，男人猛的一脚将门踹开。
圣剑和圣法杖无助的躺在地上，但却不见艾丽西亚的人影，桌子上的汤还冒着热气，用手指沾了一点尝了尝然后马上吐了出来。
这个汤里放了强力的麻醉药，这群人用甜汤掩盖了药水的味道。
“那个笨丫头，让她不要吃当地人的食物……”
修洛咒骂着，迅速的冲向了厨房，此时旅店老板正在准备晚饭，青年拔出弯刀一下子将老板按在了地上并用刀架在了他的脖子上。
“和我一起的女孩呢？”
“客人，您，您在说什么？”
“别装傻！那个女孩喝了你下了麻醉药的汤现在不见了！”
“下药？汤就在那，我让玛莎给客人送上去的……”
修洛迅速起身来到锅前，但面前的汤没有那种甜腻的味道。
“是那个叫玛莎的人下的药！她在哪？”
修洛说着用刀尖指着老板的鼻子。
“我…我这就叫她！玛莎！玛莎！！”
可不管老板怎么叫喊都没有人回应，此时已经有客人感觉到异样来到厨房查看，结果看到一个身穿斗篷的人正用刀指着躺在地上的老板。
“玛莎的话我刚刚看她从后门离开了，她说家里有事……”
客人的话将男人的刀尖引向了自己的方向。
“她家在那？”
“在，在城镇西边的树林里，她只是在这里打工，为了养活……”
客人的话还没说完，修洛就像风一样从窗户跳了出去。
“她的疯儿子……你觉得他听到最后那句了吗？”
老板一脸惊魂未定的看着那个客人然后摇了摇头。
………………
年迈的兽人背着昏睡中的艾丽西亚快速穿梭在林间。
老人的儿子叫萨德，和父母不同，他是兽人中的上位种，虽然力量强大但理性缺失，行为举止像个野兽一般，并且情绪及其不稳定。
因为前段时间侵犯女性并将她打成了重伤，所以被镇上的人赶了出来，并且不许他再靠城镇，再加上他最近找不到异性发泄欲望而变得非常暴躁并具有攻击性。
没有办法，老者只能将自己的儿子关在山中的牢房里。
而在今天，老人见到了这个柔弱的人类少女，在如此远离人类生存圈的地方见到她，简直就是上天送给这位年迈兽人的礼物。
人类不可能为了一个女孩而派军队深入幻想乡，所以这个女孩是孤立无援的，就算失踪了也没有人会在乎。
抱着这样的想法，老人将艾丽西亚带到了自己山中的住所。
即使隔着厚重的橡木门依然可以听到那厚重的呼吸声。
“萨德…你现在怎么样？妈妈今天给你带了一个好东西……”
老者扒着观察窗向里望去，此时昏暗的房间里，一名全身赤裸的巨汉正坐在角落里。
“对不起了小姑娘，为了我的儿子……”
老人说着迅速打开门然后将少女推了进去。
艾丽西亚那绵软的身体倒在了地上，金色的发丝散落开来挡住了少女那美丽的脸庞。
萨德此时就像看到一块鲜肉的野兽扑了上去并将少女压在身下。
用手剥开挡住少女脸颊的金色发丝，此时美丽的少女就像一个漂亮的人偶，静静的躺在地上等待着男人的侵犯。
探出鼻子在少女的身上闻着那淡淡的体香，伸出双手隔着衣服握住了那对不大不小的乳鸽揉搓起来。
此时艾丽西亚身前那对正在发育中的娇乳，被男人握手中正不断改变着形状。
虽然隔着衣物，但男人依然乐此不疲的把玩着少女的乳房，时而两那两只软嫩的肉馒头捏起，时而又将它们压成圆饼。
“嗯～”
男人粗暴的手法让少女因痛而发出了一声轻吟。
少女的娇乳那柔软的触感不断从手掌传遍全身，并刺激着男人的神经。
呼吸开始变得急促，男人想要扯碎少女身上的银色长袍，但他无论怎么用力都无法将其破坏。
萨德虽然精神状态不稳定，但他并不是傻瓜。
松开少女的双乳，男人向下爬去，并将脸停留在少女的双腿之间，用手勾住长袍的末端并将它向上推去。
少女那洁白无瑕的大腿根和小腹一览无余的展现在了男人的面前。
拽着衣服将少女的上身拉起，然后粗暴的脱掉艾丽西亚身上的衣物。
此时的艾丽西亚只剩下白色的吊带胸衣和内裤。
抓住那白色的胸衣，然后用力的一扯。
随着衣服撕裂的声音传出，艾丽西亚的吊带紧身衣被男人生生扯断。
两只圆润的奶子瞬间跳了出来。
一只手掐着少女脖子，将她的脸靠向自己，男人猛的俯下身，用舌头撬开少女的潭口然后肆意吮吸着圣女那条软嫩的舌头。
而另一只手也不闲着，一把握住少女胸前的娇乳用力的揉捏起来。
这次没有了衣服的阻碍，少女双乳那吹弹可破的柔软触感让男人爱不释手。
用手指轻轻挤压揉捏艾丽西亚那两颗诱人的小提子。
“嗯～”
又是一声轻吟，少女的娇躯突然颤抖了一下，那美丽的小脸上也开始泛起了潮红。
玩够了少女的奶子，男人突然将艾丽西亚推到在了地上。
可怜的少女头部狠狠的撞在了地面上，还没来的及发出声音便昏死了过去。
上身全裸的少女无力的倒在了地板上，洁白的肉体荡出了阵阵涟漪。
男人重新趴回少女的双腿之间扯下少女身上的最后一块遮羞布。
抬起少女那穿着长筒袜的双腿，露出那诱人的小穴，用手指掰开那多汁的肉鲍，嗅着少女下体泛出的淡淡酸臭味。
男人露出了一脸淫邪，口水不自觉的流了下来。
伸出舌头去舔舐少女身下的那张小嘴，软嫩多汁的肉鲍触碰着自己的嘴唇。
粗暴的舌头探进了少女的阴道不断搅动着。
即使在昏迷中，艾丽西亚的小穴依然本能的开始分泌爱液。
“吸溜吸溜”的吮吸声不断从下体传来，阵阵的瘙痒不断侵蚀着少女的神经。
艾丽西亚的小脸开始泛起潮红，眼泪顺着眼角流下，宛如果冻般的樱唇就像小金鱼一样不断开合着。
“嗯～不……啊……”
下意识的呻吟声从少女的檀口不断传出，在男人听来反而就像是在引诱他一样。
男人直起身体将少女的双腿向两侧扒开，让自己那丑陋的大吊抵在圣女那美味多汁的肉鲍上缓缓摩擦起来。
“嗯……”
脑袋里嗡嗡作响，同时感觉到天旋地转。
记得最后的一件事就是尝了一口老人送来的汤，然后自己就不省人事了。
艾丽西亚缓缓睁开了沉重的双眼，结果看到的是山洞的穹顶，同时下体感觉到阵阵的瘙痒。
缓缓低下头看向身下，此时一个身型高大的巨汉正跪在自己的双腿之间。
那丑陋的龟头正冒着精水怒瞪着自己……
“呀啊啊啊啊啊！”
少女的尖叫声向撤了整个洞窟，而那个身材高大的巨汉也被艾丽西亚的叫喊声吓了一跳。
乘着男人松开手的一瞬间，艾丽西亚用腿猛的将男人蹬开，然后向着门口逃去。
“救命！来人……”
少女的话还没说完，自己的头发被人抓住猛的向后拉然后重重的撞在了木门上。
强烈的撞击让柔弱的少女感觉眼前繁星闪烁，鼻子中有一股暖流涌出，流到嘴中一股铁腥的味道……
“给我老实点，不然我就折断你的手脚……”
男人说着，松开抓住少女金发的手，然后扒开那白嫩的臀肉，将那根硕大的阳具抵在少女的嫩穴上。
“呜…不要……求求你放过我吧……”
恐惧的泪水顺着少女的脸颊流了下来，鲜红的鼻血不断涌出并滴落在地板上。
艾丽西亚的身体有些发软，双手直接撑到了墙上。
萨德立刻蹲下身来，将大嘴吸上了艾丽西亚的小穴。
“啊！不要！请停下来！”
艾丽西亚无助的哭喊喊着，但奈何腰身被完全的固定住，萨德的大嘴不断的发出“噗叽噗叽”的吸吮声，吸得艾丽西亚一阵阵的颤抖着，脚尖高高的撑起，胸前的那对橙子般大小的肉奶随着身体的抖动一晃一晃的。
“你这个小婊子，这浪穴究竟被多少人肏过了！”
萨德吸了半天猛地站起身来骂道，然后大手狠狠的在艾丽西亚的屁股上扇了一个巴掌，溅起一层肉浪。
艾丽西亚这一下着实吃痛的喊出了声。
男人丝毫没有怜香惜玉的打算，并起两根手指就对着艾丽西亚的小穴捅了进去。
“啊…好痛！…不要！”
“哼，我还以为你多能忍，才插了一下就求饶了，那这样呢”
萨德说着，就开始活动起起自己的手臂，两根粗壮的指头开始在少女那粉穴里进进出出。
艾丽西亚的脸上一副痛苦的表情，她开始咬牙忍着，但没过多久就再也忍不住了。
“…啊…不要…快停下来…好难受…啊…”
萨德快速抽出指头，扶起自己那早已坚挺无比的肉棒，就抵上了艾丽西亚的小穴。
“不要！我不要！”
“你要！哈哈”
萨德用力的向前一顶，艾丽西亚脸上立刻呈现出一副痛苦的表情，显然对于人类那粉嫩的小穴来说，兽人的肉棒实在太过雄伟。
“好紧，喔…我就是喜欢你们人族的小穴，比兽人的处女还要紧，不过之前在酒吧干到的那个浪货的骚穴也不错，哈哈，不过还是你们人族的小穴来得爽啊”
男人狂笑着，开始一点点的将自己的大鸡巴，捅入圣女小穴的深处。
“不要…好痛啊…不要…太大了…啊…不可能进去的…饶了我…啊…”
“这么快求饶可是不行的哦…唔…啊…”
萨德舒服的哼出声来，屁股最后用力的一顶，竟将如此雄壮的肉棒整根插了进去。
“啊啊啊啊！”
艾丽西亚疼的双腿绷得笔直，臀肉随着身体的颤抖不断的晃动着，樱唇张开着却发不出声音，双手死死的撑着墙面。
“要动了哦！”
萨德也不管艾丽西亚有没有适应，就用自己的大手卡住少女的纤腰，那根丑陋的大屌猛的插进了圣女的小穴之中
艾丽西亚那含泪的双眼睁得大大的，显然无法忍受小穴传来的疼痛。
萨德得意的一笑，屁股用力，狠狠的将肉棒一下子又捅了进去。
“…啊！…要死了！…好痛…啊…停下来…”
“想死还早呢，哈哈”
不顾少女的哭喊，萨德开始缓慢地抽送起来，每一下都顶的艾丽西亚一阵呻吟，兽人粗壮的肉棒被艾丽西亚粉嫩的小穴紧紧地包裹着，脸上露出相当享受的表情。
“喔…好棒的小穴…即使在老子肏过的母猪当中，你的浪穴也值得夸奖一下啊”
萨德笑着，一只手向前摸向少女身下那对正随着抽插晃动着的奶子，乳头此刻已经高高的耸立起来，显然之前一系列的前戏已让艾丽西亚有了感觉。
“…啊…不要…拔出来啊…啊…啊…”
萨德开始逐渐加快抽插的速度，艾丽西亚的身体不再像之前那么排斥，小穴中分泌出的淫水开始让每次抽插都发出“噗滋噗滋”的声响，听起来淫荡极了。
“这么快就开始发浪了，这么淫荡的身体真是天生就是拿来干的，老老实实的翘着屁股让老子干就行了！哈哈！”
肉棒每一下都狠狠的砸在艾丽西亚的花心上。
此时这位美丽的公主已经被身后的兽人顶的脑袋空白，只能感觉到下体的充实感，眼睛也开始无法专注的看清前方，两人就保持这样的姿势抽插了近百下。
“…啊…啊…不…好胀…啊…小穴…啊…”
“哈哈，我的肉棒可是那些人类没法比的，怎么样啊”
“…啊…好大…不行啊…好胀啊…要裂开了…”
艾丽西亚此刻已经完全被快感所侵蚀，屁股开始不自觉的扭动起来，感受着肉棒刺入后在花心上的摩擦，萨德开始更快的抽插着，每一下都似乎要将艾丽西亚刺穿一样。
“…啊…啊…那么大…啊…好难过…啊…好舒服…”
艾丽西亚那清纯的脸庞正失神的摇晃着，满脸的绯红让她看起来淫靡十足，她的双手如同感受不到墙面的冰冷，紧紧地扶着墙面，秀目紧闭，长长的睫毛微微颤动着，一副欲哭无泪的表情。
萨德感觉到了艾丽西亚的变化，对他来说再神气的女人，在自己肉棒的大力操弄下都会变成一头发情的母猪。
“现在怎么不哭喊了？女人终归是女人，生来就是被男人干的骚货，哈哈”
艾丽西亚的小穴不断的分泌着淫汁，每一次抽出都会洒出许多，喷溅到萨德那健壮的腹部，每一次撞击到她粉嫩的屁股上，都会发出泥泞的啪啪声。
显然萨德给她带来的冲击是前所未有的，此刻的她眼睛有些不自然的微张，嘴巴基本无法闭合，那滑嫩的小舌头本能的翘在外边晃动着。
“…啊…不要…身体…要坏掉了…啊…好胀…肚子要被撑破了…”
萨德看着艾丽西亚被自己的大肉棒所征服而产生着强烈的征服感。
高大的兽人双手抓住艾丽西亚那纤嫩的腰肢，开始更大力的耸动着屁股，艾丽西亚被拖动着逐渐离开了墙面，双手没有了支撑，身体有些前倾，勉强用小手扶到了地面，萨德则完全不理会她难受的姿势，尽情的在那紧实的膣道里进出着。
此时的萨德也压低了些身子，这样一来艾丽西亚便直接跪到了地上，双手总算支撑到了地面，那对白嫩的奶子垂在胸前，随着抽插来回晃动着。
任何男人看到这一幕，恐怕都会忍不住上前把它们一口含进嘴里猛吸啃咬，可此时唯一的受益者，正专注的抽插着那粉嫩的美穴。
“…不要再进来了…我受不了了…啊…花心要被刺穿了…啊…再这么下去的话…我真的要…啊…坏掉了啊…”
艾丽西亚已经完全被干的意乱情迷了，与其说是在求饶，不如说更像是在称赞男人的雄壮，身体也在本能的向后迎合着。
“…啊…要高潮了…啊…要去了…啊…啊…”
艾丽西亚突然抬高了音量，淫荡的叫床声在空阔的洞穴里回荡着，要是此刻有人靠近，绝对以为是哪个淫荡的骚货正在主动求欢，萨德突然猛地将肉棒抽了出来，粗壮的阴茎上沾满了艾丽西亚的蜜汁，竟有些闪闪发光
突然抽空的阴道让艾丽西亚卡在了高潮的边缘却又得不到发泄，水嫩的屁股竟摇摆的向后探索着，乞求肉棒的再次插入。
“哈哈，骚货，在找这个么”
萨德看着艾丽西亚的举动得意的笑着，耸了耸屁股让那大肉棒在空中耀武扬威的抖了几下，艾丽西亚回过头咬着嘴唇，眼睛渴望的看着那根硕大的鸡巴，却忍住没有吭声，萨德冷哼了一下，再次将肉棒对准蜜穴，怒吼一声连根到底，发出一声响亮的撞击声。
“…啊…又进来了…”
肉屌再次进入圣女的小穴，萨德便开始了一轮急速的抽插。
艾丽西亚一时没能找到抽插的节奏，身体连连前倾，竟像是一只母狗在向前爬动，头部左右的甩动着，马上又到了高潮的边缘。
“…啊…来了…要死了…啊…”
猛然，萨德再次将肉棒拔了出来，艾丽西亚发出一声难过的呜咽，像是被抢去了最爱的玩具般，但双手已羞愧的攥成了拳头。
“说，是不是想要我的大肉棒？”
萨德高傲地询问道，艾丽西亚低着头，竟哽咽了起来，眼泪滴到了地面上，她已经到了崩溃的边缘，在理智与肉欲交战中，理智已经逐渐败下阵来，她恨自己无法控制身体的感受，但最终还是拼命的摇了摇头。
“呵，还真是能撑，我倒是看你能装到什么时候”
萨德说着，再次将肉棒插了进去快速肏弄起来，就在艾丽西亚即将高潮之前再次拔了出来，如此进行了几次。
这位金发的圣女已经再也无法忍受这份煎熬，终于小声的乞求道。
“…求你…不要再折磨我了…”
“求我什么”
“…唔…求你…干我…”
“什么？”
“…求你干我…”
“怎么干你？”
“唔…不要再折磨我了…求你用大肉棒狠狠的干我…”
萨德哈哈的笑了起来，用手将那肥美的臀肉向两侧掰开。让圣女那早已淫水泛滥的蜜穴彻底的暴露出来。
粉红的肉瓣间那神秘的洞穴，此刻正不断的流出晶莹剔透的蜜汁，萨德不再停留，再次挺起自己的阳具就捅了进去。
他伸出双手探向了艾丽西亚的那对嫩乳，一手一个将十指陷入到那柔软的乳肉中，屁股开始粗暴的耸动起来。
这样一来，艾丽西亚的四肢基本上只是简单的触碰着地面，身体几乎只靠着淫穴中的肉棒和奶子上的那对大手支撑着。
萨德疯狂的操干着，更容易深插的后入式，让那硕大的龟头每一次都撞上那鲜嫩的花心，艾丽西亚彻底失去了理性，舌头完全伸在了外面，口中含糊的不断呻吟着。
“…啊…要死了…要死了啊…死了…死了…啊…啊！…”
艾丽西亚的身体猛烈地颤抖起来，双眼几乎翻白了过去，原本清纯的脸蛋此刻看起来更像是一个每天侍奉在妓院里的婊子。
口水混合着鼻血，顺着那无法闭合的小嘴流得到处都是，就如同她身下的那张嘴一样，眼泪也顺着眼角流了下来，不知是因为屈辱还是因为过度的满足。
萨德停止了抽插，将肉棒死死的抵在肉穴的深处，享受着里面喷泄而出的阴精，双手则不断的捏揉着艾丽西亚那对不大不小的奶子。
艾丽西亚虽然高潮了，但萨德显然还有的是精力，阴精停止喷射后，萨德又恢复了有力的抽插。
此时的艾丽西亚已经浑身乏力，前半身无力的趴在地上，只有屁股高高的翘着，任由萨德的大鸡巴来回贯穿着小穴。
“…嗯…啊…不要再来了…嗯…”
艾丽西亚刚从高潮中缓过来，蜜穴中的魔物早已迫不及待的抽插了几十回。
恢复了一丝理性的她虽然想要爬逃，但可惜身体却一点力气用不出来，只能任凭萨德奸淫着，感受着那双粗糙的大手肆意的在自己娇美的屁股上游走，自己却只能张着嘴断断续续的呻吟着。
“…啊…停下啊…啊…嗯…不…不要…继续…啊…”
“刚刚还在求我干你的骚穴，现在还装什么，给我主动点！”
萨德说着在那雪白的屁股上留下了一个掌印，艾丽西亚被打的身子一颤，还来不及求饶，大巴掌又狠狠的甩了上去。
“啊…好痛…不要打…啊…不要…”
“求我干你，淫奴！”
刚刚经历过一番折腾的艾丽西亚，此时的身体处于十分敏感的状况，萨德的一巴掌对她来说可是相当的疼痛，再加上刚刚屈辱的一幕，可怜的少女屈服了。
“…嗯…求你…干我…不要再打了…”
“淫奴应该叫我什么！？”
“主…主人…嗯…啊…”
“淫奴叫我干什么！说清楚点”
说着萨德抬手又是一巴掌，艾丽西亚疼的连忙说道。
“…啊…求…主人…干淫奴的骚穴…啊…嗯…”
“哈哈哈哈，刚刚还不要不要的，没想到才泄了一次就这样了，你简直是天生的淫奴”
心满意足的萨德不再打算继续羞辱艾丽西亚，开始专心的在那柔弱的身体上耕作起来。
腰肢更加迅速的大起大落着，每一下撞击都震起艾丽西亚那诱人臀肉的一波肉浪。
萨德此时将艾丽西亚抱在胸前，舌头强行在艾丽西亚的口腔里肆意舔弄，胸口享受着那对白嫩的乳房挤压所带来的快感。
臀部一下下的上挺，艾丽西亚那两条粉嫩的小腿，正随着抽插无力摆动着。
“…啊…不行了…快一点…我又要去了啊…再快一点…”
“哈哈，小淫奴又要泄了么，让主人好好的奖赏你”
萨德说着，屁股抖动的幅度更加的强烈了，每一下都几乎要将艾丽西亚顶飞出去。
艾丽西亚则本能的将小手环绕在萨德的脖颈上，看起来倒是更像一对恩爱的情侣。
萨德最终猛地一抬屁股，双手拉住艾丽西亚的腰肢狠狠的向下一拽，啪的一声撞得艾丽西亚高声淫叫着。
“…啊！…啊！…射进来了…啊…好热！…要融化了啊！…”
萨德屁股剧烈的收缩着，每一下都在向艾丽西亚的子宫内注射浓厚的精液。
突然，厚重的木门炸裂开来，一名身穿黑色斗篷的男人，此时手握散发着强烈光芒的圣剑冲了过来。
萨德虽然在射精的快感中缺乏防备，但也感觉到了脖颈后面那强烈的魔力与杀意。
他还没有将脸转过来，那张丑陋的脸孔已带着一副不可思议的表情飞到了半空中。
此时萨德的头颅还在空中旋转着，而他的身体开始向后倾斜，肉棒却依旧插在少女的阴道中，不断的向艾丽西亚的子宫内注射着浓浆。
而那位可怜的金发圣女此刻仍旧沉寂在高潮的快感中，完全不知道此时正奸淫着她的男人已经是具无头的尸首……



第23章 75



第75章 修洛二
早在兽王国建国之前，在幻想乡北部的群山之中，有着一个与世隔绝的国家。
【炼金之城-阿尔隆德】
在第二次人魔战争结束之后，有一群环游世界的人类学者们偶然发现了藏在深山中的古代遗迹。
后来这群学者在这里定居，而他们的后代一直在解析这座遗迹，并诞生了一种名为【炼金】的学术。
这个世界的万物都是由魔力和生命力来构成，而【炼金】是以“等价交换”为原则，将物质分析，理解再重构的一种当时世界最先端的学术。
然而【炼金】领域有着一个终极的目标，【贤者之石】，据说无论是谁，只要拥有了【贤者之石】，便能拥有能够让人起死回生，长生不老的能力。
后来这群学者的后代在这里建立了一个国家，【炼金之城-阿尔隆德】，一座建立在群山之巅的美丽城市。
这里一度成为了世界先进学术的中心，各项新的技术不断发表出来，就连精灵族和矮人族都认为这个新生的国家会为这个世界带来更加美好的未来。
可是，随着他们对于古代遗迹的解析越来越深，他们发现这个古代遗迹其实是一座研究生物学的实验室。
利用这里的设备他们开始了一门新的学术【合成兽】。
将各种强大生物的特性相互融合从而诞生的新物种，而【奇美拉】和【移位兽】等大型魔物就是其中的代表之一。
后来他们不再满足于在魔物身上进行实验，而是开始将魔物那强大的生命力移植到人类的身上。
最早的【人类融合体】计划开始实行，随着这项技术开始成熟，计划更名为【人造人】计划，用更优秀种族的基因从零制作躯体并将灵魂转移进去。
但是能够进行灵魂转移的只有王族和那些权贵，他们的长寿和强大引得了民众的不满，而最早那批【人类融合体】的人们带领群众们发起了暴动。
各种生物兵器与合成兽被投入了这场内乱，最终这座有着数万人口的国家在一夜间从这个世界上消失了。
直到数百年后一群逃兵为了躲避追捕而逃到了山中，结果无意间发现了这座失落之城，并以这里为据点开始发展势力。
最终这座不法之都变成了罪犯与边缘人们的天堂，而臭名昭著的【罪都】就此诞生……
………………
修洛背着昏迷中的艾丽西亚奔走在林间。
衣不遮体的少女，在她的鼻间依然挂着淡淡的血迹。
两个小时之前……
为了寻找艾丽西亚，修洛背着两把圣武器在林中搜寻着老者的足迹。
之前蕾菲娅的惨状再一次浮现在眼前，男人迈着沉重的脚步向前跑去。
“你们不是拥有自我意识的圣武器吗？现在你们的主人有危险了，结果你们还是这么任性。如果艾丽西亚死了我就把你们扔在山里！”
“如果你这样做我们会很困惑的……”
没有感情的冰冷女声从身后传来，修洛停下了脚步猛的向后看去却没有见到任何人影，甚至连气息都感觉不到。
“谁！谁在说话？”
“正在和你对话的是圣法杖伊莉雅。根据现场判断，我和圣剑阿丽娅决定临时解除和你灵魂之间的排斥反应。”
“你们从刚刚开始到底在说什么？”
忽然，修洛感觉到自己的身体如释重负，背后两把圣武器的重量消失了。
“刚刚发生了什么？”
“我感知到了我的勇者，她的魔力波动此刻变得很不稳定，我来为你指引方向，将我送回艾丽西亚的身边，同时圣剑阿丽娅将会对你进行临时的灵魂连接，每次使用时限为三分钟，超过这个时间圣剑阿丽娅的力量将会灼烧你的身体。现在拔出圣剑，并将我送到持有者的身边。”
修洛此刻依然没有完全理解它们的话，但现在是分秒必争的时候，男人没有多想，握住圣剑阿丽娅的剑柄将圣剑拔出剑鞘。
有着华丽浮雕的长剑在阳光下散发着圣洁的微光。
“这就是圣剑？力量…正从手上不断传进我的身体……”
“圣剑阿丽娅与临时持有者灵魂同步开始，一百八十秒倒计时开始，现在跟随圣法杖伊莉雅的指引去寻找它的持有者。”
修洛深深的吸了一口气，然后握紧圣剑。
脚下地面炸裂的瞬间修洛化为了一道金色的流光冲向了深林的深处。
片刻之后建在山脚下的木屋出现在了男人的面前。
跟随圣法杖的指引，男人的目光投向了木屋边上的山洞。
猛的挥动圣剑，一道强烈的冲击瞬间轰碎了吗厚重的木门。
在冲进去的一瞬间，修洛看到了一个浑身肌肉隆起，有着灰白色毛发的丑陋兽人正抱着一个全裸的少女奋力的抽插着。
没有多想，修洛调整姿态迅速改变前进的方向冲向背对着自己的兽人然后斩下了他的头颅。
无头的身体向后倒在了地上，此时修洛看清了那个正在被侵犯的少女正是艾丽西亚。
之前那个美丽的公主，金色的发丝缭乱的散落在身上，少女的双眼翻白，鼻血与口水将少女的脸庞染红。
那根丑陋的肉屌在射精完毕后，从艾丽西亚的小穴中滑了出来。
少女的阴道此时已经无法闭合，变成了一个正在流淌着精液的肉洞。
“将我放在持有者的身边，快！”
将艾丽西亚放在地上，并将圣法杖放在少女的身边，淡淡的微光笼罩在少女的身体上。
艾丽西亚的鼻子，以及小腹上的淤青开始慢慢消退。
突然，强烈的乏力感席卷而来。
“一百八十秒倒计时结束，圣剑阿丽娅将解除与临时持有者的灵魂连接……”
仿佛体内的力量被抽走了一样，修洛将圣剑插在地上撑着身体大口大口喘着粗气。
“啊啊啊啊！我的儿子！”
此时从外面回来的老者哭喊着扑到了兽人的尸体上。
“为什么？为什么要杀了他？你们只是下贱的人类，就应该为了我们高傲的兽人献出身体！还给我！吧我的宝贝儿子还给我！”
老着哭喊着拉下了修洛的兜帽，金色的发丝散落开来，精灵族的长耳此时正无力的垂下。
在见到男人的相貌后老者满脸惊恐的向后退去，然后跪在了地上。
“您是精灵族的大人！……对不起！我年纪大了没有闻出您的味道，我不知道她是您的女人……请您息怒……我什么都不会说的……请您放过小人吧……”
“我已经……没有精灵族的味道了吗……”
“诶？”
修洛说着便没有再理会老者，将艾丽西亚的胴体简单的擦拭了一下，然后将地上的衣物为她套上。
直到修洛背着艾丽西亚离开时，那名老者依然跪在那里颤抖着。
两周后……
“别想碰那个女孩一根头发！你们这群混蛋！！”
修洛怒吼着用精灵弯刀斩开了一名暗杀者的胸口，回身的同时将弯刀投出，并斩断了另一人想要去抓少女的手臂。
鲜红的血液飞溅到了少女熟睡的脸颊上。
拔出圣剑将那满脸惊恐的暗杀者懒腰斩断，秘银的剑刃没有收住，反而向着面前的少女砍去……
艾丽西亚缓缓睁开了眼睛，此时面前的青年正手握着圣剑疆在那里。
锋利的剑刃斩开了少女身后的树干，并停在了距离少女的脖子只有一两厘米的位置。
修洛满脸疲惫的抬起头，金色的发丝因为汗水而粘在了脸上。
“对不起……吵醒你了吗……”
少女微笑的伸出手抚摸着青年的脸庞。
“没有关系，因为我爱着您，勇者大人……”
听到少女的话后，修洛皱紧了眉头。
虽然那次遭遇后。艾丽西亚身上的伤势已经痊愈，但她的精神好像受到了创伤，不光忘记了自己被侵犯的事情，还将面前的这个男人看成了自己心爱的那名勇者。
夜晚的山洞中，全身赤裸的少女骑在男人的腿上用力的扭动着自己的腰肢。
在这两周的时间里连续作战已经让修洛的身体即将到达极限，而与这位美丽的圣女做爱是这个男人现阶段唯一能够放松心情的事情。
篝火的亮光将少女身上的汗珠照射的闪闪发光，那对橙子般大小的双乳淫荡的在男人的面前跳动着。
“啊…勇者大人……用力…嗯……艾丽西亚，感觉好舒服……啊……”
“……”
修洛没有说话，只是默默享用着少女那年轻的肉体来缓解这一天的疲劳。
面前这位美丽公主的小穴，即使在这两周的时间里天天使用，但现在少女的肉腔依然紧紧的包夹着修洛的肉棒。
搂住少女的腰肢将她拉向自己，男人一口含住那跳动着的乳粒引得少女发出了一身娇吟。
“啊～勇者大人真是的……还是和小宝宝一样喜欢吃奶……啊……刚刚那一下……顶到艾丽西亚的花心了……”
少女那纤细的双臂搂住男人的脖颈，将脸埋在修洛的肩膀里，而男人那坚实的肉体上布满了大大小小的伤痕。
和他相比，正在被自己肏干的这名少女则有着洁白无瑕的玉体。
修洛仔细观察着面前这位正在自己肉棒上跳动着的美丽公主。
她有着和精灵族相近的白皙肌肤和过人的美貌，那头金色的长发配上这宛如玉器的胴体，即使现在让她站在真正的精灵族少女身边也绝不逊色。
很难想象这样美丽的公主，她的母后会是一位怎样的绝世美女……
想到这里，修洛将艾丽西亚轻轻放躺在地上，把少女的双腿并在一起，然后用力的肏干着她的小穴。
享受着男人的快速抽插，少女秀目紧闭一脸享受的淫叫着。
坚挺的肉棒在美丽公主的小穴中快速挺进着，肉腔中的褶皱不断吮吸着那根滚烫的男根。
艾丽西亚那美丽的脸庞此时正满脸潮红，露出一副淫荡的表情，完全无法与【圣女】这种神圣的存在联系在一起。
将少女的玉腿架在肩膀上，男人俯下身握住那对跳动着的双乳揉捏起来。
“啊！好深！艾丽西亚的胸部……被勇者大人把玩着……好舒服……”
“啪啪啪”的肏击声不断回荡在洞穴中。
随着滚烫的精液注入少女的子宫，艾丽西亚也在被内射的途中迎来了高潮……
随着快感的退去，全身赤裸的两人紧紧的相互拥抱在一起。
滚烫的精液从两人交合的缝隙中流出，顺着修洛的肉肠缓缓的滴落在地面上……
为少女清理好身体并穿好衣物后，修洛将她抱到了洞窟角落的睡铺上。
“我爱你～勇者大人～”
艾丽西亚一脸舒服的将头埋进枕头中美美的睡去。
修洛轻轻抚摸着少女的脸颊，然后将自己的笔记和圣法杖放在了少女的身边。
“抱歉把你卷进来，我不会让你再受到伤害了，好好活下去，和你的同伴一起解开最后的谜题吧……”
穿戴好所有的装备，并将圣剑背在身后。
“最后借用一下你的力量吧，圣剑。”
走出洞穴将入口隐藏起来，修洛在月光下快速的奔走着。
“真是盛大的欢迎会啊……”
男人小声说着然后跳上了一个小山丘，解开斗篷让它随风远去，金色的长发在风中飞舞，一手握住精灵弯刀一手拔出短剑。
此时从周围的树林中，无数的身影缓缓走了出来。
“修洛～工会的鹰犬，把圣剑和圣女交出来我们可以给你一个痛快，没准还能让你干一炮那个小妞再杀了你。”
一头灰色短发的男人说着和其他的暗杀者一同哄堂大笑了起来。
“够了！你们不配嘲笑他，那个男人是活着的传奇，这里有半数刺暗杀者是他训练出来的，作为好友告诉我们那个女孩在哪，放下圣剑我会让你体面的离去。”
几名年长的暗杀者摘下了面罩看着山顶上的男人。
“连你们几个也要汤这滩浑水？”
“没有办法，你这个委托的金额实在太诱人，有了这笔钱就可以去任何想去的地方几辈子不用愁了。所以修洛，把那个女孩交出来……”
晚风吹过树林发出了沙沙的响声，在片刻的沉默之后……“哈哈哈～哈哈哈哈哈！！！”
修洛站在月光下开始放声大笑了起来。
“什么教条……什么律法……看来这一切都只是我的自作多情……你们就是一群见钱眼开的杀手！整个工会就是一个贼窝，你们根本不配成为暗杀者！！！”
“果然还是走到了这一步啊……我们会尽量给你留下全尸的……”
“不需要！你们全员都会死在这里。”
修洛说着深深的吸了一口气，而那些暗杀者们也纷纷拔出了武器。
“杀了他！！”
话音落下的同时，人群一佣而上，修洛不慌不忙的拿出一瓶【生命滴露】全部倒进了嘴中。
一阵强烈的旋风在人群之中掀起了大片的血雾。
随着断肢与肉块宛如暴雨般落下，修洛宛如恶鬼一般站在血雾中央，全身青筋暴起眼中充满了血丝。
随着精灵弯刀的每一次挥出都会掀起大片的血雨腥风。
一名暗杀者从远处用长枪刺穿了男人的大腿，可此时的修洛就像感觉不到疼痛一样猛的投出左手的短剑瞬间撕裂了那个暗杀者。
风的狂暴魔力在弯刀上聚集，随着一击全力的挥砍，陪伴了自己一生的武器应声碎裂。
弯刀的碎片与狂风瞬间撕碎了大片敌人。
看着手无寸铁站在原地的男人大口大口喘着粗气，剩下的暗杀者一脸阴邪的聚拢过来。
“还剩下六十多人……三分钟足够了，圣剑啊，不用考虑我的身体，让他们见识一下你的力量吧……”
“了解，跳过一切安全防护，将灵魂同步用于无属性的魔力攻击，告！由于灵魂的链接无法同步，所以无法使用任何攻击术式和恢复术式，一百八十秒倒计时开始！”
“足够了……”
随着那冰冷的女生在脑中回响，修洛露出了自信的笑容。
“喂……骗人的吧！”
“那个家伙！？”
“居然拔出了圣剑？？！！”
在众人面前，金发的精灵从剑鞘中拔出了那把银色的长剑，华丽的剑身在月光下发出了耀眼的光芒。
随着一道耀眼的闪光过后，整个森林发出了巨大的爆炸。
泥土与碎肉被轰到了半空中，恶鬼手持着散发耀眼光芒的圣剑奔驰在森林之中。
他的每一次挥舞剑刃都会有大片的敌人以及树木被拦腰斩断。
骨头与肌肉撕裂的声音从体内传出，但修洛依然挥舞着圣剑，两名半身人的暗杀者看准时机将匕首插进了男人的后背和侧身。
明明是致命伤。可眼前的男人就像一个拥有着不死身的怪物。
用圣剑劈开了其中一人，而另一人则被修洛捏碎了头颅。
“怎么了！不是要杀了我吗！圣剑就在这里，有种就来拿啊！！！”
巨大的冲击伴随着轰鸣不断在月光下回响着。
尸横遍野的山丘上浑身浴血的精灵宛如恶鬼一般站在月光之下，剩下的暗杀者们全都躲在树林中谁也不敢贸然上前。
随着一大口鲜血从嘴里吐出，男人已经没有再次挥舞圣剑的力量。
“呵呵呵…我感觉到了你的喜悦…你的同伴…要来了……”
“告，临时持有者生命力与魔力枯竭，无法恢复，请将我插在地面上，这样我的结界会将我固定在这里。”
“谢谢你让我体验了一次勇者的感觉……永别…了……”
“永别了，勇者……”
将圣剑插在地上，浑身浴血的修洛一动不动的站在了那里。
刚刚还有上百人的暗杀者集团，此时只剩下十几人。
整个森林的地形已经发生了改变，参天大树东倒西歪，巨大的岩石崩裂开来，而这一切的罪魁祸首此刻正站在一块岩石上用圣剑撑着身体。
就这样观察了片刻之后见对方没有反应，其中一名暗杀者试着向着修洛射了一箭，箭矢精准射中了男人的胸膛，可对方依然没有反应。
一人试着靠近查看，结果发现那个男人已经没有了生命的气息。
“这个家伙死了……”
“诶？”
众人缓缓为了上来，这位精灵族的青年此时手扶着圣剑，以站着的姿势死去了……
“让我们废了这么大功夫……滚开！圣剑是老子的！”
男人说着将修洛的尸体推倒在地，可他们并没有注意到此时那个精灵族的男人，即使死了依然露出了自信的笑容。
“呜！这个剑怎么回事？根本拔不动！！”
“滚开！我来！”
一个壮汉说着用手中的巨斧横着劈向圣剑，可下一秒，巨斧就像黄油一般被圣剑切断。
“难道这个家伙……被圣剑认定为勇者了？”
听到男人的话后，众人纷纷看向修洛的尸体。
浑身浴血的男人此时正静静的躺在地上，金色的长发已经被鲜血染红，失去了光泽的双眼直直的看向天空，已经开裂的嘴唇此时正露出自信的笑容。
“原来刚刚是这个男人在使用阿丽娅……”
一个年轻的声音突然从众人身后传来。
众人猛的回过头来，一名有着棕色短发的人类青年不知何时站在了众人身后。
“他是谁？”
“不知道，没见过，可能是其他分部的人吧？”
无视那些议论纷纷的人群，青年径直走向了圣剑。
“抱歉，这么晚才找到你，我现在带你回去……”
青年说着不费吹灰之力将圣剑从岩石中拔了出来。
“诶？”
“这个小子！他把圣剑拔出来了？”
“还愣着干嘛！快趁现在杀了他！”
就在众人准备扑向青年的时候，一道银色闪过，红色的血雾飞溅到了半空中。
液态魔钢化为的细丝在男人的周围舞动着，那群暗杀者和他们的武器一起纷纷化为了碎块散落在了地上。
“克劳斯！现在什么情况？”
美丽的精灵少女宛如仙子一般展开着四枚光翼背对着月光缓缓降下。
“刚刚是这个男人在使用圣剑战斗，而且阿丽娅说这个男人一直在保护艾丽西亚。”
“诶？为什么你能听懂圣剑的话？”
“额……你别忘了我现在也是圣武器了，能做到这种事情不是理所当然的吗……”
“这个男人…就是那对兄妹说的叫修洛的精灵族吧……”
莉法说着缓缓蹲在地上用手合上了男人的双眼。
“知道艾丽西亚的位置了，我们走吧……”
克劳斯说着将圣剑放进了自己的【道具袋】中，并向着洞窟的方向走去，可就在这时莉法从身后抓住了青年的衣服。
“等等，我们将他好好安葬吧，无论他之前做过什么，但他在生命的最后保护了我们的同伴，我想将他作为同胞好好安葬……”
“我知道了……”
………………
“艾丽西亚，艾丽西亚，快醒醒……等！等等莉法，不要动手打她，我会叫醒她的……”
“啊啊啊～我们横跨了半个幻想乡来找她，可这个女人居然在这睡着大觉……”
两个熟悉的声音将美丽的公主从睡梦中唤醒。
当艾丽西亚见到面前的青年和精灵少女后，反而露出了一脸不明所以的样子。
“克劳斯哥哥？莉法？这里是那里？我为什会在这？”
“诶？”
……
此时的艾丽西亚依然坐在睡铺上一副精神恍惚的样子，而克劳斯和莉法背对着少女说着什么。
“这根东西到底说了什么？”
莉法一脸怀疑的看着面前的青年，而此时的克劳斯正握着艾丽西亚的圣法杖，在和它的魔核进行对话。
“详细的就不说了，艾丽西亚之前遇上了一些事情，以至于在这两周的时间里出现了记忆混乱，并且现在她完全忘记了这两周所发生的事情。”
而在两人身后，艾丽西亚无意间发现了自己的枕头下面压着一本从没见过的日记本。
当将那本日记拿在手里时，少女视线不知为何开始变得模糊，眼泪不由自主的流了下来。
“艾丽西亚？你怎么了？”
察觉到异样的莉法迅速跑了过去将少女搂在怀中。
“诶？为什么？我明明不认识这个笔记本，但我的心好痛……感觉忘掉了什么很重要的事情……”
“这是某个男人的遗物，他在你失去记忆的这段时间一直在照顾你……”
“遗物？那个人难道……”
“是的，他为了保护你已经死了，我们不知道他的名字，但我们有一点可以确定，他是精灵族，是莉法的同胞……”
………………
纯白的世界中，修洛坐在虚空之中，而在他面前，一位有着彩色长发的少女正一脸兴奋的坐在那里看着自己。
“那个…女神大人……为什么您会是这副表情看着我？”
“嗯～当然是那精彩的人生了～在你失去父母后被人利用，一度失去了方向，直到你的命运与勇者一行交织在一起，并在生命的最后为了保护那个孩子而成为了一瞬的勇者，这么精彩的人生我已经很久没有见到了～”
“不…我的人生不值得您拿来回味……我利用了他们，伤害了那对兄妹，因为我那愚蠢的计划而让人类的圣女遇上了危险……”
“并不是哦～”
“诶？”
“这个世界的运转并不是你想象的那样，你的行动推动了这个世界的进程，一个足以威胁世界的阴谋正在酝酿，但因为你的举动让那些孩子注意到了它的尾巴，这就是命运，它总是会在意想不到的时间和地点发生一些意想不到的事情～”
“是吗……”
“嗯～是的，那你还有什么想要知道的吗？”
在沉默了片刻之后，男人好像想起了什么向着面前的少女询问着。
“请问您知道我真正的名字吗？我的父母给赐予我的真正的名字……”
“格里菲斯，这是你的父母为你起的名字，他们很爱你，在返乡的途中被一群事先埋伏的佣兵团袭击，他们为了保护你而被那些人杀掉。”
“是吗……格里菲斯……真是一个好名字……”
“那么我将带你前往生命的回廊进行转生了……”
“等等，我还有最后一个问题。”
男人在少女面前提出了一个困扰了自己很久的问题，而在听到少女答案后男人露出了惊讶的神情。
“女神大人？您居然是……”
男人的话还没说完，有着彩色长发的少女露出了顽皮的笑容，并将食指轻轻挡住了自己的樱唇，而下一秒，白色的圣光便笼罩了一切……



第24章 人物介绍（2024年2月4日更新）

非常感谢大家一直以来的支持。
现在直至75章，小说的第二阶段已完成，接下来将要进入第三阶段也就是兽王国篇，莫仔生前曾提到过想要去看一下这个新生的国家，但她直到离世都没有完成这个心愿。
兽王国篇会有新的故事与很多新角色出现，并且会逐渐展露更多关于这个世界的信息。
敬请期待

人物简介
兽王国势力：
【女王莱娅】兽王国真正的掌权者，明明身为兽人却从建国之初活到了三百多年后的现在，浑身充满谜团的人。
【莱茵】兽王国前将军，现在被发配到边境领城，其实是让他管理【地下竞技场】，那里每年能为王国提供一笔不小的收入。
【百兽王卡利翁贝亚特】现兽王国的摄政王，兽王国的第一王子，在外总是被人说有勇无谋，大脑都是肌肉的笨蛋，但事实貌似并非如此。
【艾露】、【丽雅】兽王国的第一和第二公主。
【诺日朗的领主卡拉德】兽王国的开国功臣，掌管着兽王国最为强大的军队。
【赛维亚】本届冒险者工会的统帅。
【罗伦斯】兽王国海港都市基拉的领主小狐族，女儿【希里】。
【格鲁】基拉的冒险者工会长，曾海军舰长。 
…………………………………………………………………
矮人国势力：
【嘉维尔】矮人国的英雄王，古代矮人，身高接近两米，有着古铜色的肌肤和黑色的短发与胡须，将白金的勇者（魔王）奉为了国家的象征，现在被莫林赋予了【勇者】的称号，圣铠【盖亚】的持有者。
【梅纳德】古代矮人的大臣，平日是文官，需要时会作为摄政王代替加泽尔临时管理国家。
【庞德，伊欧尔】在矮人国工坊的精灵族青年和矮人工匠。
…………………………………………………………………
精灵族势力：
【莉法】金发蓝瞳的高等精灵，精灵国第一王女，世界上第一名自然分娩的高等精灵。
【艾斯卡】金发蓝瞳的高等精灵，莉法的生母。之前是精灵国的创世长老之一，现在被国民推举为了精灵国的女王，外貌是比自己女儿看起来还要小两岁的少女，但作为精灵族最强战士实力毋庸置疑，在没有穿戴古代兵装的情况下以一人之力可以轻易压制整个勇者小队。
【贝因】精灵族的大长老之一，外貌是留着金色短发的俊美少年，曾疯狂爱慕着莫林，由于得不到最终由爱生恨，残忍的杀害了即将死去的莫林并最终被艾斯卡等人处决。
【凯德】精灵族的大长老之一，面容清秀带着一副无框眼镜，平时总是将长发扎起来从一侧的肩膀垂下，是精灵族中最强的魔法师，凯德一直深爱着艾斯卡，但两人一直没有产生爱的结晶，凯德喜欢钻研植物类的技术，开发了很多恢复类的法术和药水，其中【女神之泪】和【生命滴露】就是其代表作，后来遭到【贝因】的背叛而陷入疯狂，最终被艾斯卡亲手结束了生命。
【伊蕾娜】已故大长老凯德的女儿，长相古典的精灵族少女，和莉法一起玩到大的损友，作为艾斯卡的贴身护卫一直服侍着精灵的王族。
虽然生为普通的精灵族，但伊蕾娜是大长老凯德的女儿，所以在凯德死后（被贝因陷害而发狂，最后艾斯卡在没有办法的情况下亲手结束了他的生命）艾斯卡一直将她当成自己的女儿同时也是王族的公主抚养。
母亲是【利维雅】曾经的护卫队队长，伊蕾娜继承了作为高等精灵父亲的魔法力，同时也继承了母亲好强的性格。
【雷德】伊蕾娜同母异父的半精灵弟弟，有着一同浅棕色微卷的短发，脸上顶着一副大眼镜，在人类的父亲寿终正寝后从学院搬到了灵都，虽然平时总与伊蕾娜拌嘴，但姐弟两关系很融洽。
【利维雅】曾经是大长老【凯德】的妻子生下了【伊蕾娜】，在【凯德】死后百年，在学院外勤时与一名人类学者生下了【雷德】，平时总是一副主妇的打扮的美女。
【莉卡、伊芙】一对精灵族姐妹，平日作为巡逻队在灵都外围进行防守和斥候的工作。
【夏莉】略显男孩子气的精灵族少女，金色的短发，巨人战争时曾和凯一同作战，现在貌似和伊莎贝拉王妃还有凯走的很近。

…………………………………………………………………
人类势力：
【伊莎贝拉】克里斯王国的王妃，艾丽西亚的与索菲亚的母亲，童颜巨乳的绝世丽人，有着一头金色的长发与翠色的眼眸。
【克罗托-维拉-克里斯】克里斯王国的国王
【拉缇娜-维拉-克里斯】克里斯国王的妹妹，同时也是克劳斯的母亲。
【维德林-冯-阿尼姆男爵】克罗托儿时的玩伴，现在克劳斯名义上的父亲，垃缇娜的丈夫。在和垃缇娜结婚后生了一个女儿【缇娜】但因为是无魔者，缇娜在7岁那年病世了。
【凯】金发蓝瞳的人类青年，人类勇者，【圣剑阿丽亚】的持有者。
【艾丽西亚】金发翠瞳的人类少女。人类教会的圣女【圣法杖伊利亚】的持有者。
【阿奇德（ 提亚）-塞拉帝-维嘉尔】双胞胎姐弟。提亚是剑圣称号的真正持有者，人类最强剑士，平时模仿弟弟的样子打扮成红发红瞳的美少年。
【海薇】提亚的贴身护卫，同时也是从小一起长大的玩伴。
【克劳斯】棕发棕瞳，原克里斯王国的近卫骑士团团长，现在辞去了一切职务成了一名冒险者跟着凯和艾丽西亚一同旅行。
…………………………………………………………………
教会势力：
【德雷大祭司】贪恋艾莉西娅的姿色，最后执迷不悟受到了天罚，供出了自己的所有罪证和教会的阴暗面后在屋中自杀。
【米尔祭祀长】教会的大祭司后补，为人正直，现在作为莫林的代理人管理教会，现为新生教会的大祭司。
【克雷德祭祀】教会阿贝多支部的掌权者米尔的弟子，为人正直。
【卡瑞特-阿比盖尔】起源之都阿比盖尔的国王，半精灵，著名的英雄王。
【克拉曼国师】起源之都的国师，用药物控制国王，险些使得勇者小队全灭。
【芙蕾米】教会学院分部神官长，艾莉西娅在教会的同期洗礼仪式的受害者之一
【米拉】学院教廷骑士团队长
……………………………………………………………………
学院：
【席拉】金发蓝瞳的人类少女，学院的学生，后来在莫林的推举下成为了学院的讲师，旅行的过程中曾与克劳斯产生过一段恋情，但最终两人没有走到一起。
【吉娜-芳达】学院理事长【梅贝儿-芳达】的后人，水元素的精灵使。
【梅贝儿-芳达】学院理事长，正体是掌管水之力的大精灵【温蒂尼】，目前只有精灵族和其身边的极少数人知道理事长的真正身份。
【格里达尔】男性精灵族教师是【亨扎尔】的哥哥，负责草药学科。
【亨扎尔】精灵族女性教师，负责医务室和治愈法术学科，由于治愈法术具有一定风险费力不讨好，所以没什么人愿意报名以至于哼扎尔平时都是在医务室里摸鱼睡觉，或者跑去找席拉。
【博尔】矮人族的考古学讲师。
【哈利-克莱因】某个商会的大少爷。
…………………………………………………………………
龙族势力：
【龙皇女雷妮娅】半人半龙的少女，父亲古龙兰斯桑克斯，有着一头黑色的长发，发梢呈现鲜血一般的赤红，头顶拥有一对从黑至红闪电状的龙角。
【兰斯桑克斯】被称为赤雷的暴君，四翼一首一尾苍白鳞片金瞳，古龙中属于非常好战的一类，人类姿态是一名全身纯白的俊美青年。
【维德拉】被称为黑风龙的古龙，两翼一首一尾黑鳞片金瞳，人类姿态是有着古铜色肌肤和金色短发的青年。
【丽露】从异世界转生而来的少女，灵魂凭依在了维德拉制作的肉体上，有着一头银蓝色的长发和金色的龙眼。
【古龙神】
四翼一首一尾零瞳紫鳞之古龙神，威慑压碎破坏一切，亥伯。
十二翼一首八尾翠瞳绿鳞之古龙神，其速疾于一切，弗栗多。
七翼六首十尾黑瞳灰鳞之古龙神，通晓最顶尖、最深奥之物，耶梦加得。
十翼一首二尾金瞳银鳞之古龙神，无其不可贯穿之物，亚历山大。
零翼一首一尾苍眼青鳞之古龙神，其无衰败之事，利维坦。
二翼一首一尾银瞳黑鳞之古龙神，无可束缚其之存，巴哈姆特。
六翼一首一尾虹瞳白鳞之古龙神，君临于所有龙与古龙之上拥有着最为强大力量的龙，多拉贡
…………………………………………………………………
神祇：
【世界神伊利亚】世界的意识，创造了世界万物的女神。
元素精灵，在世界上不同的地区会将她们奉为神祇来信奉。
掌管火焰之力的女神（沙罗曼）
掌管风之力的女神（希尔芙）
掌管水之力的女神（温蒂妮）
掌管大地之力的女神（玛雅）
掌管光明以及时间的女神（狄阿娜）
掌管空间的女神（露娜）
掌管生命平衡的女神（莫林）
…………………………………………………………………
其他势力：

天翼族：
【吉莉娅】捣蛋鬼乐子人，和芬里尔一同组成了捣蛋二人组。
【安莉娅】天翼族行政机关六翼天使的一员，不同于妹妹吉莉娅，安莉的娅行为举止都非常稳重。

魔物之都特恩斯：
艾斯卡在【静海】以南特批了一片土地让【丽露·特恩斯】、【维德拉·特恩斯】在这里建立自己的城镇，现在规模越来越大，已经成为了大森林地区的贸易中心。
【陇，诗音，鬼丸】鬼族的三名幸存者，现在负责魔物之都的安全。
【格鲁德】猪人族的战士，平时负责城镇土木建设类的工作。
【芬恩、蕾菲娅】精灵族兄妹，同时也是夫妻，表面上是违反灵都法律而被流放的居民，其实是艾斯卡为了让兄妹两人幸福的生活下去而让他们前往魔物之都，同时也是作为灵都的眼线安插在那里。




第25章 76



第76章 罪都
“人呢？人都去哪了！！”
一名身穿长袍的老者站在工会大厅的二层怒吼着。
平时人满为患的工会大厅此时只剩下几个喝的烂醉的暗杀者躺在长椅上，也不知道是死是活。
“那帮臭小子都去那了你知道吗？”
老者的视线投向了站在吧台后面的肥胖妇女，而那名妇女则铁青着脸将视线瞥向了一边。
“说，不然老夫杀了你！”
老者虽然已经两鬓斑白，但他散发出来的凌厉杀意依然让那名肥胖的妇女流下了恐惧的泪水。
“之前蛛在这里喝醉后大肆炫耀他们将要和修洛去接一个大单，在听到报酬金后那群人都说要去抢功，直到上周有消息说修洛通过传送阵回来了，他们都一窝蜂的跑出去了……”
“跑出去了多少人？”
“几乎全部暗杀者都出去了……”
老者头鼓青筋的砸断了面前的木质扶手然后便转身离开，而肥胖的妇女吓得一下子瘫坐在了地上。
老者名为卡洛斯，是黑手工会的现任会长，他曾经也是修洛训练出来的暗杀者之一，不但在暗杀技术上属于顶级，而且在统领方面也有着极高的天赋，使用各种手段排除竞争者，最终爬到了暗杀者的顶点。
而直到当上工会长后，卡洛斯才意识到即使是统领所有暗杀者的首领，自己也只不过是那些金主的爪牙。
穿过长廊进入城堡的内部，两名身穿铠甲的高大骑士正站在大门两侧，如果不知道的人还以为他们只是铠甲的装饰，而卡洛斯曾亲眼见过这两具铠甲将一队想要潜入领主房间的暗杀者瞬间全灭，他们连拔出武器的时间都没有就被这两名黑骑士砍成了两段。
从他们的身边走过，老者甚至可以感受到那宛如鼓声的心跳和面具下那粗狂的喘气声。
之前这里明明是一座废弃的城堡，只是工会拿来做仓库的地方，可如今却灯火通明，宛如城堡的主人回到了这里，走在悠长的走廊上，每隔几十米就有一名黑骑士站在那里，他们将这里变成了一座要塞，即使是真有国家攻打过来，仅靠这些黑骑士就足以低档他们很长时间。
来到走廊尽头的大门前，那是这座城堡的最终防线，王厅前的巨大铁门甚至可以低档住攻城锤的撞击，平时需要十余人才能推开的巨大铁门，两名黑骑士却毫不费力的将它推开。
走进王厅，这里被打扫到了一尘不染，美丽的绸布将这里装点的宛如神殿一般。
此时一名中年男性正坐在王座之上阅览着文书，而在他的腿上，一名全身赤裸的美丽女性正以极其羞辱的姿势骑在上面。
一条红色的丝巾将那名女人的嘴堵上，此时正在被侵犯的她只能发出“嗯嗯”的呻吟。
两条明显的泪痕挂在那美丽的脸庞之上，而她的双手此时也被绑在身后。
女人的蜜穴正在被那根粗壮的男根不断抽插着，晶莹剔透的淫液随着肉肠的没错挤入都会飞溅出来。
她有着一头微卷的棕色长发，白皙的肌肤仿佛岁月的痕迹不会对其造成影响一般，两只硕大的嫩白丰乳随着抽插的节奏在女人的身前淫荡的跳动着。
而在一旁的地面上，一名有着棕色长发的中年男性被铁链绑住，并被两名黑色的骑士按在地上，他那双棕色的眼眸此时正死死的瞪着那个坐在王座上的男人。
“领主大人，小人有事向您汇报……”
卡洛斯单漆跪地说着。
将文书合上放在一边，那名领主从身后握住女性那对丰满的肉乳揉捏起来，粗糙的十指深深的陷入女性那柔软的奶肉中，看的老者也想上前将那对美乳握住自己手中，但在他见到王座两侧的黑色骑士后，卡洛斯只能低下头将性欲压制下去。
“我养的那只鹰犬现在怎么样了，一周前不是说他已经到达罪都附近的传送阵了吗？你们的人怎么还没将他带回来？”
听到这里，老者的冷汗顺着额头流了下来。
“那个…关于这件事，稍微出了一点意外……”
“什么？”
领主说着狠狠的抓了一把女人的肉乳，疼的她发出了一声哽咽。
“那群见钱眼开的蠢货，现在全都跑出去猎杀修洛了…想要去抢他的功劳……”
“你们这群饭桶！！”
男人怒吼着的同时，将滚烫的精液射进了那名美丽女性的体内，此时那名美丽的棕发女人浑身颤抖的向后仰去貌似被肏到了高潮。
待射精的快感退去后，男人一把将那名美丽的女性从身上推了下去，那具丰满的胴体无助的倒在了红色的地毯上，浑浊的精液顺着蜜穴缓缓流出，浸湿了那红色的地毯。
“现在赶快派人去接应修洛，要是艾丽西亚有什么三长两短我把你们全都当成材料做成合成兽！！”
“可是大人…现在没有人了…”
“你说什么？”
“他们全部都跑出去了……”
“全部？”
“是的…”
“那你为什么还在这里，给你两名黑骑士给我赶快去！！！”
“是！！！”
老者慌忙的起身，此时王厅角落的两名黑骑士走了过来站在了卡洛斯的身后。
“你们两个跟我来…”
说着卡洛斯慌张的离开了王厅。
“一群废物……”
领主在咒骂了一声后起身走到那名女性的身边，一把抓住她的棕色长发将女人的上身提了起来，然后面向那名被绑住的男人。
“克罗托-维拉-克里斯，马上你的女儿就能和你团结了，你有什么感想吗？”
“你这混蛋…居然敢伤害拉缇娜…我一定会杀了你！！！”
“哈哈哈，请您认清自己的立场克洛托，这头母猪已经不是你的妹妹了，她是我的合法妻子，我的玩具，我想怎么样就怎么样！！”
维德林说着又拉紧了拉缇娜的长发，美丽的女人满脸痛苦的向后仰去，而身下那对丰满的乳房此时也露了出来。
“当初你们生了克劳斯那个野种还放在了我的名下抚养，真是恶心至极，不过也无所谓了，反正那个野种也死了，而艾丽西亚将会成为我的新玩具，而你，我敬爱的国王，你将会成为我的新身体，拥有精灵血统的王长寿而且强大，哈哈哈哈！！”
“你到底是谁！我认识的维德林-冯-阿尼姆去哪了？”
“那个不孕不育的废物早死了，我抢了他的身体，利用他的身份潜入了王国的中驱，而且你还将你的妹妹送过来给我肏，只是为了给自己的野种找一个庇护所……”
听到男人的话后，拉缇娜的眼泪不禁流了下来。
“住口！！不要再说了！！”
“你察觉到了什么，然后牺牲了拉提亚的女儿让克劳斯离开我的身边，你放弃了自己所爱的女人和那个女人的女儿只是为了保住你那野种，你可真是一位好国王好兄长啊，哈哈哈哈！”
“你这混蛋！！！”
“再多骂两声吧，我将会拥有你的身体，你的女人，而你的女儿将会成为下一代【人造人】的材料，我的力量将会渗透更多的国家，不久之后整个人界将会收入我的笔下。”
“伊莎贝拉不是你的人偶，她是活生生的【人】！！”
克罗托向着面前的男人怒吼着。
“你居然真的动情了？那个母猪是个只有二十几年寿命的【人造人】，而且只是整个系列中的一只罢了，等得到艾丽西亚后，我会将她切成一片一片的，好好研究一下，想一想，下一代的黑骑和人造人士们将会拥有勇者和圣女的力量……”
“你这丧心病狂的混蛋！！”
“尽情的叫吧，到时我会夺取你的国家，然后用新型号的黑骑士征服整个人界！！”
男人的话语刚落，身后的铁门突然打开，卡洛斯慌慌张张的跑了进来。
“你这废物怎么又回来了？”
“领主大人，他们，他们来了？”
“啊？你到底在说什么？”
“领主大人，克劳斯和艾丽西亚，他们自己来到罪都了！”
“诶？”
在听到老人话后，在场的三人全都一脸惊讶的看向了他……
………………
克劳斯和艾丽西亚按照修洛留下的笔记找到了罪都，这里常年被云雾所笼罩，在穿过崎岖的山路后两人进入了城中的街道。
在空气中弥漫的恶臭让艾丽西亚不禁发出干呕，大白天的就能见到在路边与妓女交欢的醉汉。
两人没走几部，一名老者便挡住了他们的去路，同时，从四面八方的小巷中走出了数名身材高大身穿黑色铠甲的骑士。
路人和刚刚还在交欢的那些妓女在见到这些黑色的骑士后都满脸惊恐的躲进房间里并关好的门窗。
“欢迎来到罪都，艾丽西亚公主，以及克劳斯大人~”
老者非常有礼貌的说着然后俯下身行了一个贵族礼。
“既然知道我们是谁就带我们去见委托人吧，我想见见他。”
首先开口的是艾丽西亚，而老者抬起头环视了一下周围却没有见到那个人的身影。
“请让我多嘴问一句，请问作为两位向导的哪位精灵族的男人……”
“	他死了，为了从你们那群暗杀者的手中保护我们。”
“是吗…那真是可惜，作为小人对于部下的监管无力而向两位道歉，那请问其他的人呢？”
“全死了。”
“诶？”
“全都被修洛一人杀死了。”
“您这是在开玩笑吗？克劳斯大人，那可是有上百人啊……”
“那你看到有人回来了吗？”
听到青年的话后，老人不禁咽了下口水，虽然他无法想象修洛拥有以一当百的力量，但至今出去的暗杀者没有一人回来也从侧面证实了克劳斯说法的真实性。
在六名黑骑士的护卫下两人跟随着老者向着上层的城堡走去。
一路上回想着笔记中的内容，一切的变数都是从伊莎贝拉王后出现后发生的，而她又是如何与王相见的，那一年是克罗托御驾亲征，而在他身边的人是……
“两位，请先带上这个，我再带两位去见委托人……”
老者说着从身后拿出了两幅封魔石的手铐。
“看来…我们没有拒绝的余地啊……”
“是的……”
老者将手铐带在了两人的手上，此时艾丽西亚的表情明显变得有些乏力。
随着厚重的铁门被打开，那个男人此时正坐在王座之上。
“诶？维德林叔叔？”
“果然是你，父亲……”
艾丽西亚一脸惊讶的看向了克劳斯。
“哦～你居然知道是我…真没劲，还以为你们会很惊讶呢…好久不见了艾丽西亚，你越来越像你的母亲了……”
“为什么维德林叔叔，为什么你要杀掉克劳斯哥哥？为什么你要夺取王国？”
“为什么你这么关系这个男人？他只是个普通士兵罢了！”
“不是的…克劳斯哥哥从小一直陪在我的身边，他就像我的哥哥一样……”
艾丽西亚的话还没说完，男人突然发出了狂笑。
“哈哈哈！你还没发现吗？真是个傻丫头，他可不是像，这个杂种就是你的哥哥艾丽西亚！你们都是克罗托那个混蛋的孩子！”
“诶？”
艾丽西亚猛的看向身边的青年，从第一次见到他就对这个男孩有强烈的亲近感，之后的岁月里他就像自己的哥哥一样与索菲亚一起照顾自己，而这个青年，居然真的是自己同父异母的哥哥。
“那我…前段时间…和哥哥……”
少女说着双手抱住自己那颤抖着的身体。
“哦～你和这个杂种睡过了是吗？真不愧是克里斯王族血统，兄妹之间乱伦居然成了传统，哈哈哈哈！”
“闭嘴你这个混蛋，伊莎贝拉王后到底怎么回事？为什么克里斯王会性情大变？”
“真是个性急的小鬼，从我第一眼见到你时就很不爽了……”
男人说着一个黑骑士从身后冲了过来，将克劳斯一把按在了地上。
“克劳斯哥哥！！”
“和父亲说话时不要摆出一副高高在上的样子，正好我的城堡里来了两位客人，我们一起来叙叙旧吧……”
随着清脆的响指声回荡在王厅里，几名黑骑士从柱子后面押出了两个全身赤裸的人。
“父王？！拉缇娜阿姨？”
“艾丽西亚，克劳斯！你们为什么要到这里！快跑！这个男人会杀了你们！”
克罗托喊着结果被身后的黑骑士抓住头发重重的按在了地上，而拉缇娜此时依然被布捂住嘴，可怜的女人一边流着眼泪一边发出“呜呜”的声音。
艾丽西亚想要跑过去结果被黑骑士给拦了下来。
而克劳斯此时那异常冷静的态度反而让站在一旁的卡洛斯产生了怀疑。
“光是我们一家聚齐了对艾丽西亚有些不公平啊……”
维德林说着，一名美丽的女性从王座后面走了出来。
“诶？骗人的吧？”
此时几人都一脸惊讶的看向那名美丽的女性。
“母后？”
艾丽西亚的眼泪再也忍不住的流了下来。
可此时即使见到了自己的女儿与丈夫，伊莎贝拉依然面无表情的站在那里。
而维德拉站了起来，从身后握住了王后的双乳在众人面前揉捏了起来。
“你在干什么？快放开我的母后！”
艾丽西亚露出了焦急的神情大喊着，想要冲上去却被黑骑士拉住。
“看啊艾丽西亚，这就是你的母亲，是我目前的最高杰作的【人造人】。”
“【人造人？】”
“是的，而你艾丽西亚，你将成为下一代【人造人】的血肉。勇者以及圣女，将这两者结合在一起再加上你们的精灵血统，新的人造人将替代这些只有十几年寿命的废物，利用她们的美貌与力量渗透进各个国家！！！我！大贤者克雷多斯将会成为人界的王！”
听着男人那野心勃勃的讲话克劳斯无奈的叹了一口气。
“这些都无所谓，告诉我为什么国王的性情大变，以及你是什么时候顶替了阿尼姆男爵的。”
“死到临头了还这副德行，简直和你那个混蛋老爹一模一样……【控心术】一种可以改变他人的情绪和控制他人传说中的魔法，而阿尼姆男爵在和你父王远征时被我控制并将意识转移到他的身上的。至于你克劳斯，你只是一个野种，然而那个白痴想方设法想要把你扶上王位。结果半路上又跑出来了一个勇者，现在圣剑已经到手，那个黄毛小子已经不再是问题……”
克雷多斯说完，黑骑士将克劳斯拉了起来，然后去拿他身后的圣剑。
而下一秒，黑骑士那庞大的身躯瞬间下沉，好像那把银色的长剑有着巨大的质量似的。
“喂…你们在干什么？只是一把剑而已给我拿过来！”
克雷多斯头鼓青筋的咆哮着，可黑色的骑士依然跪在地上寸步难行。
“没用的……【合成兽】的灵魂已经混浊了，它们是不可能拿的动圣剑的……”
克劳斯一副事不关己的态度说着然后走到了艾丽西亚的身边。
“诶？你在说什么？”
克雷多斯一脸疑惑的说着，而下一秒随着一声金属断裂的清脆响声，在场的众人全都不禁瞪大了眼睛。
封魔石手铐化为了碎块散落在了地上，在众人的目光下，克劳斯将艾丽西亚手上的封魔石手铐像饼干一样捏碎。
“快杀了他！那个男人很危险！！”
随着卡洛斯的一声令下，数名黑骑士举起手中的巨剑向着青年冲去。
“克劳斯！！”
克里斯王发出了哀嚎，而拉缇娜则含泪的将视线撇向了一边。
“碍事……”
将艾丽西亚抱在怀中，青年的脚下瞬间涌出大量的银丝，一阵银色的旋风过后，一片血雾扩散开来。
克劳斯抱着艾丽西亚安然无恙的站在血雾的中心，而那些黑色的骑士和卡洛斯的身体纷纷碎裂开来化为了一摊碎肉。
“诶？刚刚发生了什么？”
众人呆呆的看向那对兄妹，克劳斯放开艾丽西亚，然后毫不费力的捡起了地上的圣剑指向克雷多斯。
“把你做的【魔核】交出来，那种东西不是你这样的家伙可以控制的，对了，用你们的话说就是【贤者之石】。”
“圣剑……”
“选择了克劳斯哥哥？”
“不要过来！不然你的父母……”
克雷多斯的话还没说完，银色的液体突然从克劳斯的脚下冲出，瞬间斩下了自己父母身边黑骑士的头颅。
“你刚说我的父母怎么？”
一道耀眼的光芒过后，身披银白色铠甲的勇者出现在了众人面前，纯白的披风在身后舞动，华丽的金色浮雕让这副银白色的铠甲看起来是如此的华丽与神圣。
“勇者？你这个杂种居然也是勇者？”
克雷多斯一脸惊恐的躲在了伊莎贝拉的身后。
“事到如今你觉得一个人偶可以救你吗？把【魔核】交出来！”
“为什么你会知道【贤者之石】的事情？”
“是修洛【告诉】我的，他曾经调查过这个国家的历史，以及地下的古代遗迹，当年这个国家并不是毁于内乱，而是你将这里的国民全都抓起来，将他们的血肉与灵魂注入的封魔石之中，这样的【魔核】只是怨念的集合体，是不能存在于这个世界上的。至于你那征服人界的野心……先过了精灵和矮人那关在说吧……”
“闭嘴！！我可是花了数百年才将这个计划准备充分的！！怎么能让你这野种妨碍我！！”
克雷多斯大喊着，将伊莎贝拉推到了一边，并将藏在项链中的红色宝石吞进了肚子中。
随着猩红的魔力从男人的体内涌出，克雷多斯的身体开始扭曲然后膨胀。
此时白金的勇者转过头看向艾丽西亚。
“我们的父母就拜托你了……”
话音落下的同时，白色的圣光从勇者的身上爆发出来，两股力量相撞在一起轰碎了王厅的穹顶。
………………
莉法独自一人坐在远处山顶上，此时少女正一脸不悦的吃着手中的精灵豆。
“那个笨蛋居然让本公主一人呆在这里，等他回来今晚要狠狠的榨干他！嗯！就这么干！”
就在莉法自言自语的抱怨着时，远处的城堡突然爆发出了庞大的魔力，高塔的顶端被整个吹飞，两股强大的魔力正在相互碰撞。
“哦！！那个笨蛋遇上硬骨头了，我也去掺一脚吧～”
莉法一脸兴奋的说着然后站起身来。
“我劝你还是不要去，因为那是他们家里的事情……”
宛如铜铃般悦耳的声音从身后传来，莉法呆呆的站在那里。
“怎么…可能…”
少女缓缓的回过头，在见到那个熟悉的银色身影后，眼泪情不自禁的流了下来。
………………
随着克雷多斯的身体不断扭曲膨胀，最终那个男人化为了一只身影扭曲的巨大魔物。
“看到了吗小鬼！这就是【神】的力量！！”
头盔后面的青年大大的叹了一口气，然后双手摊开并摇了摇头。
“你这家伙对于力量真是一无所知啊……”
“你说什么！！”
巨大的肉块向着青年压了下来。
克劳斯握紧圣剑的同时猛的一挥，强烈的冲击掀起了狂风，艾丽西亚瞬间用圣壁将自己的父亲和克劳斯的母亲保护起来。
银色的铠甲在阳光下闪闪发光，散发着虹光的头纱随风舞动，此时艾丽西亚宛如女神一般将自己的家人护在身后。
而在王厅的地板上，伊莎贝拉那空洞的翠色双眼注视着那名和自己有着相似容貌的少女。
狂风散去，巨大的肉块此时以有半数连同后方的墙壁一同消失了。
“现在还来得及，交出魔核，然后永远从我们的眼前消失，不许你再踏入人界一步！”
“别给我得意忘形了你这个混蛋！！”
扭曲的肉块再次改变形状，随着热气扩散开来，一双巨手从热气中伸出。
随着猩红的魔力爆发出来，克雷多斯重新出现在了众人面前。
此时男人恢复到了人类的姿态，浑身的皮肤变成了褐色，原来的金色短发变成了灰白，蓝色的眼眸变成了黑红色，一双巨手宛如翅膀一般从身后长出。
现在男人身上的魔力已经不是刚刚可以同日而语的了，克雷多斯一边欣赏着自己的新身体一边发出了狂笑，直到对方将圣剑插在了地板上。
“诶？”
克雷多斯一脸疑惑的看着面前的青年，白金的铠甲化为了金色的光沙消散开来。
“克劳斯你要做什么？”
“克劳斯！？”
“你们两个笨蛋父母给闭嘴……现在我有力量保护你们了……”
话音落下的同时，和克雷多斯相同的红色魔力爆发出来。
猩红魔力的洪流中，身穿骸骨铠甲的亡灵骑士出现在了众人面前。
“艾丽西亚？克劳斯到底发生了什么？”
此时拉缇娜披上了毛毯被克罗托护在身下询问着自己儿子的情况。
“克劳斯哥哥在这一路上经历了很多，是他在背后一只支持着我们……即使在他生命结束之后……”
“诶？”
拉缇娜一时没有理解艾丽西亚所说的话，刚要开口猩红的风暴便席卷而来。
“你这个样子？你胸口那是【贤者之石】？为什么你会有……”
克雷多斯的话还没说完，亡灵骑士以惊人的速度出现在了男人的面前，猛的一拳将他打进了地板之中。
“呜哇！”
一口鲜血喷涌而出，快速起身，数只猩红的闪电在身边形成。
“太慢了……”
亡灵骑士话音落下的同时，数只光矢贯穿了男人的身体，随着白色的爆光过后，只剩下躯干的克雷多斯滚落在了地上。
“为什么？明明都是【贤者之石】怎么差距这么大？”
克雷多斯一边吐血一边说着，此时他看到了克罗托和拉缇娜那宛如在看脏东西一样的眼神。
“区区人类！不许用那样的眼神看…我……”
随着亡灵骑士从男人的胸腔中将魔核挖出，克雷多斯的身体化为了黑色的碎屑随风飘散。
“你这个混蛋话太多了……”
亡灵骑士的铠甲化为光沙消散开来，而拉缇娜此时突然冲了上来将自己的儿子紧紧的抱住。
“克劳斯……我的儿子……”
“……”
想要说些什么，但那一晚在月光下，米娅那梨花带泪的微微一笑浮现在了脑海中。
克劳斯只是轻轻将自己母亲抱在怀中。
而艾丽西亚则是略有所思的看着自己的父王。
克劳斯与自己是同父异母的兄妹，这个事实有些过于冲击，使得少女现在的精神有些恍惚。
此时一段回忆在自己的脑海中闪现，树林中，一名精灵族的青年在向自己诉说着什么，但艾丽西亚无法回想起那个人的长相和他的名字。
只有此时流下的眼泪在诉说那是一段不应忘记的回忆。
克罗托缓缓起身走向了自己的女儿，并伸出手抚摸着少女的脸颊。
“父王……额！”
少女的突然哽咽让众人回过头来，此时克罗托再次陷入了癫狂，他的双手死死的卡着艾丽西亚的脖子并将少女提了起来。
“艾丽西亚！！”
克劳斯喊着，液态的魔钢化为了长剑。
“等一下克劳斯！那是你父亲！他被那个混蛋的魔法迷惑了心智……”
而就在这时，克罗托稍微恢复了一点自己的意识。
“克劳斯…杀了我！我能感觉到那个混蛋的灵魂……在我身体里我……”
忽然，一个金色的身影冲向了那对父女。
“伊莎贝拉？”
本应没有意识的【人造人】，用尽全身的力量掰开了男人的手将艾丽西亚放开，而下一秒发狂的国王将女人按在了地上用力的卡着她的脖子。
“咳咳～母后……咳咳……”
在艾丽西亚面前，自己的母亲正被发狂的父亲压在身下，看着再一次出现在自己面前的母亲即将死去，少女的泪水止不住的流了下来。
克劳斯瞬间冲了上来将艾丽西亚带到了自己母亲的身边。
“现在克罗托是他的容器…我会牵制住他……好好活下去艾丽西亚…我可爱的女儿……克劳斯……拜托你了……”
此时伊莎贝拉最后一次向着自己的女儿露出了微笑。
“克劳斯…杀了我……快！！！”
而克罗托此时也在用最后的一丝意识呼喊着。
手中的长剑开始散发出强烈的光芒，母亲与妹妹的哭喊声回荡在耳边。
“区区人偶居然背叛自己的主人！！！”
克雷多斯的声音从克罗托的嘴中传出，男人加重了手中的力量。
“永别了…父王……”
随着长剑的落下，强烈的冲击吞没了面前的两人。
“母后！”
“哥哥！！”
强烈的魔力冲击在击中两人前的一瞬间消散开来，一名少女在那白色的光辉之中缓缓落下。
“真是的，刚追上你们就上演家庭暴力……”
宛如铜铃般悦耳的声音从那微微张开的唇瓣中传出。
银色的发丝随着白色的磷光一同在空中飘舞，宛如红色宝石一般的眼眸看向面前的众人。
“女神…大人？”
拉缇娜一脸惊讶的看向那名梦幻般美丽的少女。
“只是被怨念附身而已，非要搞得这么大动静……”
少女说着转身一把抓住男人的额头，同时白色的光辉从少女的身上散发开来。
“啊啊啊啊！意识！意识要消失了！消…失…了……”
随着一股黑色的雾从男人的头顶漂出并消散开来，少女松开了手，克罗托一下到在了伊莎贝拉的怀中，而美丽的女性则将自己的爱人紧紧的抱住。
“骗人的吧……为什么您会在这里？”
克劳斯简直不敢相信自己的眼睛，泪水不禁顺着脸颊流了下来。
“啊？你这小子在说什么……啊啊啊！”
少女刚刚转过头来，青年就一下子冲了上来将她紧紧的抱在怀中。
圣法杖掉落在了地上，艾丽西亚也泪流满面的扑了上去将那名银发的少女紧紧的抱住并放声大哭了起来。
“等！等等！你们这群小鬼！！”
“啊啊啊～莫林大人！！我们以为您真的死了…啊啊啊～”
“师傅……见到您平安无事真的太好了……真是太好了……”
而被两人夹在中间的少女此刻终于坚持不住大喊了出来。
“呜……好难受……你们两个小鬼给我放开啊！！我是芬里尔！莫林的女儿！！”
“诶？”
两人放开少女一脸迷茫的看着她。
“我说了我是莫林的女儿芬里尔！！”
看着银发的精灵少女此时鼓着小脸赌气的样子，兄妹两人在沉默了片刻之后异口同声的发出了惊呼。
“诶诶诶诶诶？？？？？”



第26章 77

无瑟瑟的剧情章，讲述了一些世界观的重要信息。

第77章 新同伴
“你，就是你，看起来傻乎乎的那个，赶紧把魔核给我。”
名叫芬里尔，却有着和莫林一模一样容貌的少女此时正用手指戳着克劳斯的脸颊。
从刚刚开始克劳斯和艾丽西亚都是这幅德行跪在地上一脸茫然的表情。
而在他们身后此时已经变成了修罗场。
“伊莎贝拉，你可以把哥哥还给我了吗？”
“不~克洛托是我的丈夫，作为妻子我要好好照顾他，拉缇娜姐姐就在一边好好休息就行了。”
然而身处修罗场中心的男人此时正躺在美人的腿上熟睡着。
“芬里尔！你跑这么快干什么？”
此时莉法一边喊着一边从空中缓缓的落在了众人面前。
“精灵族？”
两名女性在见到莉法后都非常礼貌的鞠了个躬，而莉法则苦笑着摆了摆手。
“克劳斯？艾丽西亚？这两个家伙怎么了？”
莉法看着跪在地上满脸呆泄的两人一脸疑惑的询问着面前的银发少女，而她只是无奈的摇了摇头。
“醒醒！你这个笨蛋给我醒醒！！”
“啪!啪!”
莉法的两个巴掌将克劳斯打醒，男人一脸茫然的看着莉法然后指着那名自称芬里尔的少女。
“啊……果然是这个结果，我当时也是你这幅德行，但那个孩子不是莫林大人……”
莉法说谎了，当时在听到这名少女是莫林的女儿后，这位精灵公主跪在地上嚎啕大哭了起来，但这件事绝对不能让眼前的这个男人知道。
“莉法，赛尔呢？”
“他说要去地下的古代遗迹，应该一会就会过来了吧。”
“莉法，赛尔是谁？”
克劳斯第一次听到这个名字好奇的询问着。
“啊…他……是这个孩子的监护人，对古代文明比较感兴趣，所以现在应该在地下的遗迹呢。”
莉法说着视线微微瞥向了一边，而这正是这个女人说谎时的小动作，此时克劳斯一脸怀疑的盯着少女的侧脸。
“喂！你，那个看起来不太聪明的，赶快把魔核给我。”
此时芬里尔站在了克劳斯的面前并用双手抱住青年的脸气鼓鼓的说着。
“诶？你要它干什么？”
“你是笨蛋吗？当然是净化啊，这里面禁锢了上万人的灵魂，我要释放他们。”
“呜……这个小丫头的嘴好毒…”
“嗯？你说什么了吗？”
“没！没有！我什么都没说！”
将魔核从道具袋中拿出并递给了面前的少女，此时克劳斯才注意到那颗魔核是如此的混浊不堪。
“很在意吗？”
银发的少女说着微微抬起头看向面前的青年。
“嗯。”
“你体内的魔核是由纯粹的魔力与生命力所构成，而这颗魔核则是由不同的人，甚至还有其他生物的生命力与魔力堆积在一起就像一潭浑水。”
希尔芙说着双手合十宛如在向神明祈祷一般。
金色的光辉开始从少女的身上泛出，那温暖的魔力将艾丽西亚的注意力吸引了过来。
“这是净化的魔力，这个孩子，拥有成为圣女的资质……”
而沐浴在这金色的光辉之中，拉缇娜和伊莎贝拉也停止了争吵一同看向那名银发的少女。
随着金色光芒的散去，刚刚混浊不堪的红色宝石如今变得清澈。
“嗯～大概就是这样，那这颗魔核我就收下了～”
“诶？”
没等几人反应过来，少女便将那颗魔核放进了自己的嘴中。
“等！等等！你难道……”
克劳斯的话还没说完，少女便将那颗红色的宝石咽了下去。
“嗯～好好……吃！”
少女的话刚说半截，克劳斯一把捏住了她的脸。
“快！张嘴！让我看看有没有卡住嗓子！！”
此时克劳斯的脸几乎处于随时可吻上少女的距离，芬里尔的小脸一下子红到了耳根。
“呜……给我放手啊啊啊！”
少女大喊着，然后一拳重重的打在了克劳斯的脸上。
包裹着身体的多重魔法防护被瞬间击穿，克劳斯的身体旋转着飞了出去，直到撞碎了王座才停了下来。
“真是不敢相信，对第一次见面的女孩子动手动脚！你是变态吗！”
芬里尔双手抱住身体，满脸娇羞的喊着，而克劳斯比时躺在碎石堆中好像临死的蟑螂一样抽搐着。
“呜哇…真是好久没有听到有人这么称呼那个笨蛋了……”
莉法说着然后无奈的摇了摇头。
罪都地下的最深层……
幽深的通道里，随处可见黑色的骑士们东倒西歪的躺在地板上。
巨大的战斧向着少年的肩膀砍去。
在一声金属碰撞的巨响过后，黑骑士手持巨斧保持着斩下的姿势僵持在了那里。
一块手掌大小的液态的金属将巨斧的斩击完全挡下。
“没有灵魂的傀儡给我让开。”
少年话音落下的同时，黑骑士被一股无形的力量抛出并重重的砸进了墙壁之中。
碎裂的头盔滚落在了少年的脚下，在那黑色的铠甲下方是扭曲的肉块在不断蠕动。
来到最终的大门前，古代文字上写的是【生命工程物实验室】的字样。
古代遗迹的大门在少年面前被一股无形的力量扭曲变形，然后就像刚刚的黑骑士一样被从墙体上扯下并扔向了一边。
金色的长发整齐的扎成了一束在身后摇曳着，少年双手背在身后，一边哼着歌一边迈着轻快的步伐走了进去。
各种人类和其他生物的尸体浸泡在透明的容器中，而在遗迹中央，一名美丽的女性正静静的躺在一个类似棺木的设备之中。
“啊啦～真是一名可爱的客人啊～”
此时一名女性的声音通过遗迹的设备传出。
“你就是那些【人造人】的原型吗？”
少年说着趴在了设备的边上，然后用手指轻轻戳了戳那名女性的脸颊。
“我是伊莎贝拉-冯恩-克莱因，这个国家曾经的公主…是克雷多斯将我囚禁在这里，并用我的血液制作了我的复制体。同时将我的意识通过这里的设备分散开来。现在地面上的那个孩子就是我的分身之一。”
“你们是在共享记忆吗？”
“是的，我和我的复制体们是一个整体，我们互相分享彼此的喜怒哀乐…被那个男人当成工具窥探他国的情报…直到其中一人找到了自己的真爱…那个孩子遇上了一个真正爱着她的男人，并生下了两个可爱的女孩，但她的寿命无法看到她的两个孩子长大成人。我们不愿意再当那个男人的人偶，所以他将目标转向了那个叫艾丽西亚的孩子，我的孩子……”
“现在克雷多斯已经消失了，你已经自由了。”
“我想要陪在我所爱的那个男人身边，想要和他一同老去……但是，这具身体只要离开这里就会迅速腐败，而我的那些复制体只有十余年的寿命……所以……请让我离开吧……”
美丽的女性说着，一滴眼泪顺着她的眼角流了下来。
“不用那么早放弃，你的运气不错，我能帮你解决这个烦恼～”
“诶？”
来访的少年说完便打了一个响指，周围的古代遗迹纷纷启动。
“您要…做什么？”
“放心吧，之前我做过更复杂的，而且现在那些孩子们都已经子孙满堂了……”
那名少年说着，向面前的美丽女性露出了一个灿烂的微笑。
………………
“母后，我好想你…”
艾丽西亚趴在伊莎贝拉的怀中放声哭泣着，而美丽的王后则微笑着轻轻抚摸着女儿的长发。
“你接下来有什么打算？伊莎贝拉。”
拉缇娜怀抱着昏睡中的克罗托询问着，此时面前那位金发的美丽女性露出的忧伤的神情。
“我的灵魂被永远禁锢在了这里，这具身体是最后一个【人造人】，虽然想要和你们回去，但那是奢望，本已死去的人重新出现在世人面前是会造成混乱的，我现在可以见到艾丽西亚长大后的样子就已经知足了。”
伊莎贝拉说着用双手捧起了少女的脸颊。
“艾丽西亚，对不起，妈妈没有陪在你的身边，在我离开之后你又失去了索菲亚，我作为一名母亲真的狠不称职……去和克劳斯一起将索菲亚带回来吧，妈妈会在天上守护着你们的……”
“不要！我不要母后再次离开我了！”
“傻孩子，这具身体本来就是被克雷多斯临时制造出来的，只有数天的寿命……”
“那可不一定哦~”
中性的声音从头顶传来，一名金发的少年怀抱着另一名金发的年轻女性缓缓落在了众人面前。
“啊~赛尔！”
芬里尔开心的扑到了那名少年的怀中。
金色的长发整齐的扎在身后，白皙的肌肤在阳光下散发着微光，那双宛如天空般的眼眸散发着彩虹般的光泽。
而在那金色的发帘后，那对高等精灵的尖耳朵微微抖动了一下。
“初次见面，我是赛尔，芬里尔的监护人，请多指教了各位~”
有着中性面孔的青年说着向着面前的众人露出一个灿烂的微笑。
“又是高等精灵？然后在她身边的那个人是……诶？母后？”
艾丽西亚和其他几人不禁瞪大了眼睛，此时赛尔带来的女性正是伊莎贝拉，但和自己身边的这位比起来，那位伊莎贝拉正散发着生者的气息。
“这是怎么回事？这个女人？为什么有两个？长相相同？不……”
莉法此时已经不知道要将目光落在谁的身上了。
“我用这里的古代遗迹为伊莎贝拉重新做了一个身体，并且融入了我们高等精灵的血液，这下她就和你们一样都是拥有精灵血统的半精灵了。由于克雷多斯对于古代遗迹的解析不全面所以他所制作的【人造人】是有缺陷的，但此刻站在这里的伊莎贝拉是完美的！！”
少年说着双手叉着腰露出了一脸得意的神情。
“诶诶诶诶！”
就在众人一脸惊讶的时候，克劳斯阴着脸走了过去，并一把抓住赛尔的手。
“等！等等？这位少年…你这样我会很困惑的……”
被克劳斯那充满怀疑的目光瞪着，那名少年一脸羞红的将视线瞥向了一边。
“稍微失陪一下，我和这位有话要说……”
“诶？等等！你太强硬了………”
不顾少年的喊叫克劳斯将他拉到了一边。
“阿拉~真不愧的我的儿子，即使对男孩子也是出人意料的肉食系啊~”
听到拉缇娜的话后，艾丽西亚和莉法都红着脸后退了一步。
“啊！不行！才第一次见面就对人家做这种事情……而且，人家是男孩子……”
赛尔靠在墙角一脸娇羞的喊着，结果换来的却是克劳斯一掌拍碎了他身后的墙壁。
“诶？”
“诶什么？你到底在干什么师傅？明明死去了结果现在又跑了出来，而且这个赛尔又是怎么回事？”
此时克劳斯阴着个脸头鼓青筋的质问着面前的少年。
“那个…你、你在说什么？我才不是莫林…我是赛尔，高等精灵的赛尔，而且我是男孩子啊……”
被青年压在墙角的少年此时满脸紧张的说着，他那蓝色的眼眸漂浮不定，冷汗不断顺着脸颊流下，两只小手不安的紧紧抓住自己的衣角。
“哦…我可没说我师傅是莫林啊，而且我也没提她是女孩子……”
“呜！……”
看着眼前的少年还想嘴硬，克劳斯使出了最后一击，轻轻俯下身在他的耳边轻声说道。
“在矮人国的那一晚，趴在床上摇着小屁股求我插入的人是谁呢？”
“不要说出来啊！！你这个笨蛋弟子！！！”
少年终于坚持不住大喊了出来，同时拳头猛的挥出然后深深的陷入了克劳斯的腹中，金色的魔力从青年的背后冲出轰碎了后方的墙壁。
“那！那晚是我喝醉了！不算！不算！！！”
克劳斯捂着肚子，口吐白沫的跪在了地上。
“这是漂亮的一击…不愧是师傅……”
看着倒在地上不停抽搐着的克劳斯，金发的少年这才恍然大悟。
“诶？难道刚刚我被算计了？”
而在另一边，两名伊莎贝拉在众人面前相拥在一起，其中一人渐渐化为了光沙融入了另外一人的身体。
翠色的眼眸缓缓睁开，美丽的女性向着面前的少女露出甜美的微笑然后张开双手。
“母后！！”
艾丽西亚开心的扑倒母亲的怀中。
“嗯！很好很好，被分散开来的灵魂合而为一，现在的伊莎贝拉已经完全重生，你可以重新开始你的人生了，嗯嗯！可喜可贺！可喜可贺！啊哈哈哈哈！”
不知何时赛尔回到了众人身边，自顾自的说了一番之后再次一脸得意的大笑了出来。
“莫…赛尔，刚刚好大的动静，那个笨蛋呢？”
此时莉法在少年的耳边轻声询问着。
“啊…那个笨蛋现在…对了！他说肚子疼，现在正找地方趴着呢，嗯！”
“诶？”
………………
由于怕被卷入战斗，罪都的居民全都早早逃离了城镇。
随着猩红的天空陨落，整座城市在巨大的轰鸣声中化为了粉末。
看着面前正在发生的事情，莉法已经惊讶到发不出声音，只能抓着赛尔的衣服一副欲哭无泪的用力摇晃着他的身体，然后用颤抖的手指着此刻正一脸清爽的芬里尔。
一击便将整个国家从地图上抹除了，克罗托三人此时全都脸色铁青的呆呆站在那里。
“克、克劳斯……我这不是在做梦吧……一个国家，一、瞬间……”
拉缇娜用颤抖的声音询问着自己的儿子，但克劳斯此刻却是一副事不关己的样子站在那名银发少女的身边，拍了拍她的肩膀然后说着一些称赞的话语。
“诶？艾丽西亚，为什么那些孩子见到这样的场面还能不为所动？”
伊莎贝拉此时也是满脸惊恐的将自己的女儿紧紧抱在怀中询问着。
“啊…哈哈哈……大概是这种场面…我们已经习以为常了吧……”
“诶？”
此时，有着棕色长发的中年男性走到了克劳斯的身边。
“克劳斯…对不起…因为我的自私让你们母子受苦了……”
眼前的男人虽然看起来只有三十左右，但他的两鬓已经有些斑白，常年被操控心智让这位国王看起来沧桑了许多。
“母亲看来没有继续责怪你的意思，所以我也无所谓了。”
“你真的不打算回来继承王位了吗？”
“王位？那种东西哪里比的了我心爱的那个女孩，她正在等着我回去……现在艾丽西亚深深爱上了她的勇者，如果等一切都结束了他们愿意回去，那一个由勇者治理的国家或许也不错，顺便你们能够放下现在的身份找一个没有人认识你们的地方过上自己的生活，要学会变通，你这个臭老爹。”
“啊啦～我的儿子什么时候变得这么能说了…刚刚听你这么一说妈妈还真想见见那个比王位更重要的姑娘…”
此时拉缇娜一脸坏笑的凑了过来。
“嗯…等有机会的吧……”
这趟旅途的终点便是和米娅一同上路，这种话无法在自己的母亲面前说出来，此时克劳斯只能想办法让过这个话题。
“可以啊，等旅途结束后你带着米娅一起回去见见你的母亲吧”
此时赛尔那中性的嗓音从身后传来。
“可是这趟路途结束的…时…候……”
克劳斯的话说到了一半不禁瞪大了眼睛，之前带在自己右耳上的水晶不知何时正被那名少年拿在手中。
“诶？那个？可是……”
“你自己说的，要学会变通，计划改变了，而且不接受反驳！”
赛尔说着哼着歌便转身离开了，只留下克劳斯一人呆呆的站在哪里。
“就像克劳斯那个孩子说的那样，趁着年轻，我们可以试着再生几个孩子…用这具新的身体…再次体验初夜的感觉……”
不知何时伊莎贝拉轻轻从身后抱住了克罗托的肩膀，在国王的耳边轻声说着。
“母后！请不要在自己的女儿面前说这样的话！！”
而艾丽西亚则一脸娇羞的向自己的母亲抱怨着。
“啊~我家的艾丽西亚害羞了，真可爱啊！！”
伊莎贝拉说着一把将艾丽西亚抱在，将她的小脸埋在自己的双峰之中。
“你家还真是热闹啊……”
此时莉法一脸坏笑的走到克劳斯的身边小声说着，而克劳斯则头鼓青筋的站在哪里。
“呜…把他们扔在这里算了……”
………………
“接下来我们该怎么办？带着他们回灵都吗？”
莉法，克劳斯，以及赛尔还有芬里尔坐在篝火旁商讨着之后的对策。
而三位长者此时已经睡下，艾丽西亚则被伊莎贝拉王后像抱枕一样搂在怀中，少女一开始还是一副欲哭无泪的样子，结果没过一会便和自己的母亲一起进入了梦乡。
“先去一趟【兽王国】然后再去【灵都】吧！之前就想去看看那个新生的国家。”
“赛尔去哪我就去哪！”
“嗯~芬里尔真是好孩子~”
赛尔说着不停抚摸着少女的银发，而芬里尔则一脸幸福的趴在少年的怀中撒着娇。
“你这个家伙只是想玩吧……”
克劳斯和莉法则一脸无奈的看着他们，然后在心中想着。
“话说你们两个是从那过来的？按理说这个位置你们怎么都会经过【兽王国】啊？”
“我们是从【人界】冲破【墙】一路飞过来的，所以经过了那里我们自己也不知道。”
“诶？冲破了隔绝世界的墙？那东西能冲破吗？”
“当然能，拥有古龙级别力量的话，那种魔法屏障就如同虚设了~”
赛尔一副事不关己的态度说着然后继续和芬里尔玩耍了起来。
“原来这个丫头拥有古龙级别的力量啊……”
这么想着的同时，两人的视线不约而同的落在了芬里尔的身上。
赛尔为营地张开了一个魔法屏障，在保护他们的同时也能防止高海拔地区的寒风。
四人坐在山顶仰望着星空，少年长发的金色渐渐褪去，蓝色的眼眸化为了宝石一般的赤红，原来平坦的胸部开始隆起。
片刻之后赛尔以莫林的姿态站在了克劳斯和莉法的面前。
十六七岁的外貌与万年前莉法见到的莫林相同，即使是宽松的服饰也无法遮挡住她那婀娜的身姿。
“师傅，这到底是怎么回事？您之前不是死了吗？”
听到克劳斯的疑问后，莫林此时有些不好意思的挠了挠脸。
“对不起，之前没有告诉你们，其实我和大精灵们一样都是精神生命体。”
“精神生命体…是什么？类似死灵那样的魔物吗？”
“你这个笨蛋太失礼了！给我道歉！向这个世界上的所有精神生命体们道歉！！”
莫林气鼓鼓的用手刀敲打着克劳斯的额头。
“嗯哼～重新给你这个笨蛋弟子说明一下，所谓的【精神生命体】他们的【灵魂】才是本体，是所有生命形式中最高位的存在。他们不会真正的死亡，同时也就不会进行转生。大精灵，妖精，以及龙族，都是精神生命体。他们的身体死亡后灵魂会游荡在这个世界上，并在一定时间后重生成为新的个体并失去之前的所有记忆。然而我和那些大精灵们则略有不同，我们会一直保留着记忆。其实我们之前都是拥有肉体的，但构筑我们的身体需要大量的生命力和魔力，所以她们将拥有肉体的机会让给了我，而她们则去寻找自己中意的智慧生物进行凭依，也就是莉法这样的勇者。”
“那师傅，您现在的这具身体？”
“这是阿贝多那时，古代遗迹中找到的高等精灵。就是我和老爷子离开那段时间。”
“诶？我们和zero战斗时不是将整个遗迹破坏了吗？”
“那场战斗没有发生，是老爷子为了保护我们所使用的幻觉。”
“那【zero】呢？她也是假的吗？”
“不是假的，我不是在这吗～”
“诶？”
克劳斯顺着那铜铃般悦耳的声音看去，此时芬里尔正一脸不悦的看着面前的青年。
“吗～这个孩子的情况有些复杂，你就把她当成和拉姆，幻姬那样类似的存在就好了。”
“诶～”
克劳斯回应着的同时，视线不禁落在了芬里尔那微微隆起的胸部上，引得少女不禁打了一个冷颤。
“至于你和米娅，现在是处于这个之间……”
听到这里，此时被芬里尔掐住脖子的克劳斯猛的抬起头看向莫林。
“诶？生命形式还有模棱两可的情况吗？”
“我以前说过，你们的魔核承载着你们的灵魂，即使肉体破坏了只要魔核还在就能复原，这一点和我制作的圣武器是一样的，但当魔核被破坏的时候……你们的灵魂可能会永远游荡在世间，无法重生也无法转生……”
听到这里，几人的视线都投向了克劳斯。
“那不比死掉还要糟糕吗？！这个笨蛋可是打算和米娅殉情的啊！”
莉法终于忍不住喊了出来，此时莫林从衣服中拿出了那个封印着世界树种子的水晶。
“等等！老爷子，你拿着它要做什么？”
在三人面前，莫林将那颗水晶制作成了一个项链戴在了胸前。
“当然是修正之前的计划，这次由我来完成最后的任务，我要你们全都平安无事的活下去。”
“师傅……”
“不用露出这样的表情，借用的这具身体本来就撑不了多长时间，但完成这趟旅途还是绰绰有余的，虽然艾丽西亚和提亚她们不太可能了，但你们几个肯定可以等到我回到这个世界的。”
“老爷子……”
莉法说着扑到了莫林的身上与她紧紧的抱在了一起。
“这多亏这个笨蛋给我的信心，是他在唤醒米娅时无意间连接到了那边的世界，才让我下定决心回到这边。”
“但师傅…海薇死了……”
“诶？什么时候？”
莫林一脸惊讶的看向克劳斯，此时芬里尔已经退到了一边，青年缓缓坐了起来。
“在我努力想要唤醒米娅的时候，后方的营地遭到了深渊的突袭……海薇就是在那时……”
“你们后方有伤亡我知道，但当时死亡的那些人里没有海薇啊？那个孩子当时肯定没有死。”
“诶？”
三人猛的看向莫林同时露出了惊讶的表情。
“等等！！师傅，您见到死去的人们了？”
“父亲大人好厉害！”
“居然能与亡者沟通…老爷子，我这可是第一次听说”
“你以为我在那边都在干什么？当然是被那个人拉着引导亡者转生了……”
“等等老爷子！你说的那个人难道是……”
此时莉法和剩下的两人一同露出了兴奋的表情。
“啊～那个孩子是……”
“女神伊莉雅？”
“狄阿娜”
“……”
兴致冲冲的三人在听到了一个不认识的名字后全都陷入了沉默。
“诶？谁？”
“狄阿娜，就是教会壁画上的那名少女，掌管光与时间的大精灵，现在也负责引导亡灵进行转生的事物……为什么你们全都一副很失望的表情？”
在莫林面前，三人全都是一副失去什么重要东西的表情。
“…还以为老爷子是受到女神爱戴的人去到了女神伊利亚的身边……结果只是去朋友家寄宿去了……”
“不光是寄宿……居然还要工作…我当时居然以为自己真的见到女神了呢……”
“原来父亲大人也是寄人篱下的人啊……”
看着三人一副面如死灰的样子，莫林顿时大受打击的后退了一步。
“也…也不是你们说的那么惨了……只是死去的灵魂只能去她那里…而且等到新的身体完成还需要很久所以我才……呜呜呜～好吧～或许是你们说的那些……寄人篱下还要工作……”
无视陷入低沉的莫林，三个人凑到了一起讨论了起来。
“真是不敢相信！那教会这千年来信奉的神根本就搞错人了！当时梅贝尔还让我去教会为父亲大人祈祷……结果父亲大人她只是跑到朋友家寄宿去了……真是太失望了……”
芬里尔一边咋舌一边抱怨着，而克劳斯只是一脸苦笑的坐在一边。
“那莉法，你们那边呢？”
“我们精灵族信奉的是世界与自然，如果要说特定的人的话…那就是我们的圣女…”
莉法不禁咽了下口水，然后用怜悯的眼神看向站在一边，正独自失落着的莫林。
三人同时无奈的叹了一口气……



第27章 78-79



第78章 兽王国
“来,芬里尔，把这个戴上。”
赛尔说着将一枚项链带在了少女的脖子上，顿时芬里尔那银色的长发化为了金色，同时眼中的红色退去变成了海水的蓝色。
此时的芬里尔在众人面前变成了一个金发蓝瞳的高等精灵少女。
“呀！！太可爱了，你们简直就像是三胞胎一样……真想让你们全都当我的女儿！！”
伊莎贝拉尖叫着一把将三人全都抱在了怀里。
而克罗托和拉缇娜这对兄妹此时则脸色铁青的想要阻止那个女人。
“伊、伊莎贝拉，快点住手，对方可是精灵族的王族，你这么做…实在是太失礼了……”
“哥哥…伊莎贝拉的脑子是不是坏掉了…她以前可不是这种性格啊……”
“呜……那是因为分身的灵魂是碎片…所以感情方面比较薄弱……呜…好痛苦……”
“母后请快放手！她们要窒息了！！”
克罗托和拉缇娜一起将依依不舍的伊莎贝拉拖到了一旁。
而三名金发的精灵站在原地大口大口喘着粗气。
“艾丽西亚……你的妈妈……还真是热情啊…拜托…不要再让她靠近我们了……”
此时，莉法抓住着艾丽西亚的肩膀一脸认真的说着，而少女则是一副欲哭无泪的样子将视线瞥向了一边。
“对不起……”
而另一边，赛尔从芬里尔的道具袋中拿出了几件斗篷发给了几人，然后亲手为芬里尔披上。
“进城后千万不要摘下哦，不然一下出现三个高等精灵会引起混乱的……”
“呜呜呜～那个老爷子～居然知道低调行事了……呜呜……”
莉法用手捂住嘴，流下了感动的泪水……而站在身边的克劳斯则是一脸不明所以的看着她。
“诶？哭了？为什么？”
而此时芬里尔则是一副失去了什么重要东西的样子。
“啊…我懂……在学院因为我这张脸，已经让那里的精灵族们变得鸡飞狗跳了～”
“诶？听起来好有意思……不对…好辛苦啊……”
此时克劳斯已经无法再让自己正视那些女孩。
“不行了…再跟她们呆在一起脑子会变得奇怪的……”
如此想着，然后克劳斯的身影从那群女孩的身边悄悄的遁走……
………………
“武器？你要那个做什么？”
此时克劳斯一脸疑惑的看向自己的父王。
“索菲亚和艾丽西亚就拜托给你们了，但我自己的女人我要自己守护！”
“不，我的意思是跟着那几个人一起，应该没有我们出场的机会了……”
就在克劳斯说话的这会功夫，一个巨大的黑影从树林中冲了出来。
【黑鳞蛇】一种全长超过二十米的大型魔物，全身覆盖宛如黑曜石一般的鳞片可以低档大部分刀剑的伤害，并且有着与身形不服的极快速度，和拥有极强腐蚀力的毒液。
“呜…担心什么来什么啊……”
克劳斯说着液态魔钢瞬间在手中化为了一把长剑。
“嗯！中午就吃这个家伙吧，感觉很美味的样子！”
“诶？”
克劳斯和克罗托同时看向了声音的主人。
芬里尔说着只身一人走上前去。
“芬里尔…别把衣服和项链搞坏了…莉法，克劳斯，帮我生火，我们就在这吃午饭吧。”
“哦！”
“我想吃清淡一点的……艾丽西亚，你就照顾好你的父母就行做饭方面就交给我们就好了。”
“好，我知道了……”
见三人不慌不忙的开始搭设营地，克罗托和两位美女呆呆的站在那里，而艾丽西亚则轻车熟路的将他们带到了一边坐下。
黑色的巨蛇发出咆哮的同时喷出了宛如强酸的毒液，结果被少女面前一道无形的墙壁挡下。
芬里尔脚下地面瞬间炸裂开来，少女一下子高高跃起然后旋转身体，重重的一脚落在了巨蛇的头顶。
坚硬的甲壳碎裂开来，红色的血液从巨蛇头部的所有洞中喷涌而出。黑蛇那巨大的身躯在摇晃了几下后轰然倒地。
芬里尔缓缓落地，然后用手顺了一下那金色的长发。
“A级的魔物…居然如此简单就被讨伐了……”
克罗托用颤抖的声音说着，而艾丽西亚则一脸苦笑的安抚着自己父母们。
“没事的父王，母后，还有拉缇娜阿姨，慢慢习惯就好了，这已经…是我们的日常了……”
“诶？”
巨大的魔物在四人的手中不一会便被分解完毕，将放过血的肉串在树枝上然后插在篝火旁，而剩下一部分赛尔用了一些香料为莉法炖了一锅肉汤。
“克劳斯…哥哥…请来一下…”
艾丽西亚此时小脸微红的呼喊着克劳斯，已经得知这个男人是和自己有着血缘关系的哥哥后，艾丽西亚反而一时不知道该如何面对他了，更何况之前自己还和他发了肉体关系……。
“怎么了艾丽西亚？”
克劳斯一边擦着手一边走了过来。
“克劳斯…哥哥，那个叫赛尔的精灵族…为什么感觉和莫林大人好像啊？”
“那是你的错觉！”
“诶？”
“是你的错觉！”
“诶诶诶？那…那我…从今天起…可以叫你哥哥吗？”
看着艾丽西亚那娇羞的小脸，克劳斯微笑着摸了摸少女的头。
“随你喜欢的叫吧，谁让你是我妹妹的呢。”
“嗯！哥哥，最喜欢你了~”
艾丽西亚用撒娇的语气说着，然后紧紧的抱住了克劳斯。
………………
“终于要来了，回来后的第一餐，让我尝一尝味道吧~”
赛尔一脸期待的咬下了一大口蛇肉。
“嗯嗯嗯！！好好吃！！！”
少年一脸幸福的样子让众人感觉到了内心得到了治愈，但克罗托三人却一脸铁青的看着手中的肉串迟迟不敢下嘴。
“这可是魔物的肉啊…而且还是带毒的魔物……”
“嗯~这个真的很好吃呢艾丽西亚~”
“是吧母后，我没有骗你吧~”
看着伊莎贝拉母女两开心的样子克罗托皱起了眉头。
“别再东张西望了，赶紧给我趁热吃，肉都要凉了！”
“呜！克劳斯，你怎么现在说话变得这么尖锐了……”
“克劳斯不知不觉中已经长大了，妈妈好开心……”
“好了你们这对笨蛋父母赶紧给我吃！后面还有很远的路要走呢……”
此时克劳斯双手抱胸头鼓青筋的说着。
“莉法，你的【道具袋】里应该有配发的铠甲吧，先借给克里斯王用用吧。”
“诶诶诶诶~”
“别那么小气，反正你也不用。”
“呜呜呜…好吧……”
莉法在赛尔的要求下，依依不舍的将精灵族作战用的铠甲从道具袋中拿了出来。
“这是！神话传说中的秘银铠甲？”
克罗托满脸惊讶的看着眼前的铠甲，银色的主体陪着金色的华丽浮雕，配上海蓝色的布饰显得格外神圣。
“这是精灵王族近卫军才能使用的铠甲，主体是魔钢，在锻造的时候融入了少量的秘银，然后这个先摘掉……”
赛尔说着一把将铠甲上的蓝色布饰扯了下来。
“啊啊啊！那上面有我王族的徽章啊！！你到底在干什么！！！”
莉法抓着赛尔的衣领，一副要哭出来的样子。
“呜呜…好痛苦……挂着王族的徽章满处跑会出乱子的…所以就先委屈你了……”
“呜呜呜…为了一个半精灵……居然把我家族的徽章给…呜呜呜……”
看着莉法不停向着那名少年咆哮着，克罗托顶着莫大的压力将铠甲穿在了身上。
【兽王国】是由兽人族建立的国家，他们崇尚弱肉强食，一切以力量至上，所以让克罗托武装起来一是保护自己，二来也是防止有当地居民看他们是人类而来找麻烦。
“但说到人类……”
赛尔说着然后和莉法一起回过头看向队伍中的成员们。
“三个高等精灵，三个半精灵，一个人造人，还一个不是人的笨蛋……好像这个队伍里…没有人类啊……”
“应该不会有那个笨蛋会找我们的麻烦吧？”
芬里尔一副事不关己的态度说着，可赛尔和莉法则露出了不安的神情……
………………
“呜啊！！！”
随着一声惨叫，一个熊头的高大兽人从众人头顶飞过，然后重重的砸进了路边的水果摊中。
围观的人们铁青着脸，纷纷将视线看向那个娇小的身影。
由于这里是距离兽王国首都比较遥远的城镇，所以治安相对混乱，当地的小混混三五成群的组成集团守在城镇门口抢劫一些看起来没有什么自卫能力的旅行者。
如果遇上奴隶商还会威胁他们，留下一两个女人供这群人玩乐，最后等玩腻了再给卖掉。
而这次他们看上了这个只有两个男人护卫的队伍，要求他们留下一个女人才能进去，结果和克劳斯还有克罗托发生了口角最后是肢体冲突。
克罗托不愧是曾经征战沙场的英雄，三两下就将那名挑衅的狗头或者是狼头的兽人打翻在地，而另一人则被克劳斯只手提到了半空中，因为窒息而昏死了过去。
结果这场骚动引来了他们的同伙，其中作为首领的熊头兽人满脸淫邪的看着芬里尔，说他喜欢这种贫弱身材的幼女。
见到芬里尔那娇小的身体因为愤怒而开始颤抖，克劳斯将自己的父亲迅速拉开，结果下一秒少女的怒火向着面前的那群兽人爆发了出来……
而现在那群不法集团的兽人们七零八落的躺在地上，那个穿着斗篷的少女则一副游刃有余的样子拍了拍身上的尘土。
“敢嘲笑我的身材，当心我给你那玩意拧下来塞你嘴里！哼！”
看着芬里尔的背影，克劳斯缓缓将脸靠在了赛尔的耳边小声询问着。
“师傅…那个丫头到底怎么回事？为什么跟吃了火草果（一种易燃的果实）一样脾气会这么大？”
少年苦笑着也将脸靠近克劳斯的耳边。
“啊……因为她以人形的姿态生活也就一个多月的时间，所以魔兽那边的血性可能还没完全褪去吧……”
听到对方的话后克劳斯猛的回过头看向赛尔那中性的美丽脸庞。
“诶？这个丫头是魔兽…不是…魔族？”
“吗~其实你们两个之前也算见过面……”
赛尔说着将视线瞥向了一边。
“诶？”
“她就是那头黑魔狼啊，当时在人界把你们打下山崖的那头狼的巨大魔兽……”
“诶？……诶诶诶！”
………………
过了一会，城里的保安官带着卫兵赶到了现场，在将那群不法之徒全部抓走后，那名保安官走了过来，而克劳斯和他的父亲将女孩子们挡在了后面。
“你们是奴隶商吗？货色相当不错呢，准备卖到那家风俗店啊？到时去捧捧场。”
这名保安官是一名半兽人，有着一部分人类的血统所以相貌来说更加接近于人类，此时男人摸着下巴上的黑色毛发打量着那几个兜帽下的精致脸孔。
“我们只是路过的旅行者，没什么事就让我们赶快过去。”
克劳斯不耐烦的说着，然后带着众人纷纷从那名保安官的身边走过。
“等等……”
“又干嘛？”
保安官走到了克罗托面前然后用剑柄稍微掀开了男人的披风。
“果然，这个男人穿着的是精灵族的铠甲，但他明显是人类，我现在怀疑你们是倒卖人口的奴隶商，要交付金币一百枚或者留下一个货物才能通过”
此时那名保安官露出一脸淫邪的挑选着自己中意的女人。
“闹了半天这个家伙和刚刚那群是一路之丘啊……”
芬里尔想要爆发却被赛尔拦了下来，此时莉法无奈的叹了一口气然后走上前去。
“我可以证明他们不是奴隶商。”
“哦~你怎么…证…明……”
在男人面前，少女摘下了头上的兜帽，那在阳光下闪闪发光的金色的发丝飘散开来，宛如大海一般蔚蓝蓝色的眼眸缓缓睁开，尖尖的耳朵微微抖动着。
“精灵族？不是，是高等精灵！！您是……！”
男人迅速后退了一步然后郑重的行了一个礼。
“欢迎来到兽王国！！莉法公主大人！！！”
“诶？为什么你认识我？”
“不，不光小的认识，几年前您与艾斯卡大人来访之后，整个王国至今都在歌颂您与艾斯卡大人的美貌，而且我们的卡里翁大人在您们走后的这两年准备正式向您提出婚约……”
“别开玩笑了！！谁要接受他的婚约啊！！！！”
莉法大吼着一把抓住了男人的领口将他拉到了自己的面前。
“去王城给我告诉那家伙，本公主过几天就到王城巴伦，我要和卡里翁那个混蛋当面对质……”
“是…是，小的马上安排……”
看着那么保安官连滚带爬的跑开，莉法站在原地气得浑身发抖。
“恭喜你莉法，有国王向你提出婚约了呢~”
芬里尔一副事不关己的语气说着然后拍了拍她的肩膀。
“谁说我要接受那个家伙的婚约啊！！！！！”
莉法的怒吼声回荡在整个街道的上空久久不能散去。
……
当晚，那名保安官将众人安排在了当地条件最好的旅店并安排了卫兵站岗。
“为什么事情会变成这样……”
莉法此时坐在床上双手捂着脸抱怨着，而赛尔也是同样的姿势坐在少女的身边。
“对不起莉法，因为我闹着要看看这个国家，结果害的你要和那个叫卡里翁的结婚……”
“不要随便就把我嫁出去啊！别忘了我还怀着你的孩子呢！！你这个光顾着自己快活了的家伙！！！”
莉法一副欲哭无泪的抓着少年的领子用力的摇晃着，而克劳斯和芬里尔翘着腿坐在他们对面的座子两侧。
“我讨厌这里，干脆一发魔法让它消失算了……”
“驳回，你要当魔王吗，这个世界上已经有两个了……”
“但那只毛熊居然说我的身材贫弱，下次见到绝对饶不了他！”
“……”
“为什么你这家伙不说话…”
“你想我说什么？”
“来啊，看着我说说你的看法……”
此时芬里尔露出了一脸坏笑，撑着桌子将身体探了过来。
通过那宽松的领口，可以看到少女胸前那两只自然垂下的小巧玉兔，白皙的肌肤散发着淡淡的清香，在矮人国的那一晚，莫林在自己面前梨花带泪的祈求插入的回忆浮现在脑海中。
青年的脸微微泛红的转向了一边。
“娇小可爱不是也挺好吗……”
“哦~胆子不小呢，居然敢说出来……”
芬里尔此时露出了一丝与这个年龄外观不符的妩媚笑容。
莉法和赛尔依然在拌嘴中，而在两人对面，此时克劳斯正注视着芬里尔那双蓝色的眼眸。
“我只是实话实说，我回房间了，他们俩就拜托你了…”
“等等！你这家伙就这么把她们扔给我了吗！喂！！”
无视少女的喊叫克劳斯摆了摆手走出了房间。
这座旅店建有一个浴场，此时克劳斯无意间与准备去沐浴的艾丽西亚撞在了一起。
“克…哥哥？”
“你能跑出来了就说明他们都睡着了吧。”
克劳斯微笑着摸了摸艾丽西亚的头，而少女则一脸娇羞的握住青年的手然后放在了自己的脸颊上。
“我想和哥哥一起…可以吗……”
“你的小脑瓜又在计划什么奇怪的事情了吗？”
克劳斯说着轻轻捏了捏艾西亚那柔软的脸蛋。
“没~才没有~人家只是…想和哥哥撒娇而已……”
看着艾丽西亚那微微羞红的小脸，克劳斯也放松了皱紧的眉心。
“真拿你没办法…只限这一次……”
“嗯~最喜欢哥哥了~”
……
女性更衣室里，衣服摩擦身体的“沙沙”声回荡在房间里。
艾丽西亚一点点的脱掉了身上的衣物，在脱掉胸衣后，少女站在落地镜前仔细观察着自己。
洁白无瑕的胴体上没有一丝伤痕，虽然自己十七岁了，可看起来还是像个十四五岁的少女。
艾丽西亚鼓着小脸，用双臂拖着自己的双乳然后试着挤压在一起，橙子般大小的胸部被双臂推向了中间，并挤出了一道诱人的乳沟。
“诶？好像大一点了……”
艾丽西亚兴奋的说着，然后用尝试着用手握住自己的小玉兔。
“嗯～”
五指缓缓陷入乳肉之中，少女的小手现在已经无法完全掌握自己的乳房。
“哈哈哈～变大了！我的胸部！终于变大了！哈哈哈～诶？”
此时艾丽西亚猛的发现，镜子中，克劳斯正站在门口看着自己，此时青年露出了一副略显尴尬的神情。
“诶……”
少女呆呆的站在哪里，眼中渐渐泛起了泪光。
“那个…因为你半天没有出来…我才过来看看……嗯，艾丽西亚的身体…真的成长了呢……”
“呀啊啊啊啊！！！”
艾丽西亚的尖叫声回荡在房间之中……
………………
在最适合观景的露天浴池里，克劳斯和艾丽西亚各自占据一边的角落，在尴尬的沉默中眺望着星空中的两轮明月。
视野一角，艾丽西亚那白皙的肌肤有了动作，水面跟着掀起涟漪。
将一头金色的长发盘起来的艾丽西亚，缓缓坐在了克劳斯的身边，并将脸靠在了青年的肩膀上。
“谢谢你，哥哥，这些年一直都在背后默默的保护我……”
少女那轻柔的声音从耳边传来，用柔软的乳肉将自己哥哥的手臂夹住。
“艾丽西亚？”
不知是不是温泉的作用，此时少女的肌肤泛着樱红，翠色的眼眸梨花带泪的注视着克劳斯。
“哥哥~”
“等等艾丽西亚！你的状态不对劲！不是说只泡澡吗？”
青年想要脱身，可此时的少女就像一条粘人的小妖精，无论以那种姿势都能死死的抱住克劳斯的身体。
“艾丽西亚~只是想要好好报答一下哥哥~”
沾满泉水的双臂环住青年的脖颈，柔软的双乳紧紧贴在他的胸肌上。艾丽西亚此时脸上泛着潮红，缓缓将脸靠近。
“啊！！原来你这家伙躲在这！！！”
突然，芬里尔的声音从身后传来，由于热气的阻挠，此时从少女的视角只能看到克劳斯一人正靠在池边悠哉的泡着温泉。
“诶？芬里尔？你怎么会在这？”
克劳斯惊慌的说着，此时艾丽西亚也被惊醒慌张的躲到了水中。
“啊？你还好意思问，把我一人扔在哪里听她们俩吵架。”
“那，她们两吵完了吗？”
少女双手摊开无奈的摇了摇头。
“她们貌似还要吵很久，莉法有很多事要和她说，所以我就溜出来了……”
“……嗯？！”
突然，克劳斯发出了一声奇怪的声音，引得芬里尔的眉毛微微上挑了一下。
“干嘛？”
“没！没什么！没什么……”
此时克劳斯满脸紧张的说着，而在水下，调皮的艾丽西亚在刚刚轻轻咬了一口克劳斯的肉棒，此时少女缓缓从水中探出头看着克劳斯的侧脸露出了一丝坏笑。
“真是的，从学院出发到现在已经好几周没有洗过澡了……”
芬里尔说着开始脱下身上的衣物。
“诶？等等！你要做什么？”
“做什么？当然是洗澡了……哦~难道你…刚刚害羞了？哈哈哈！一个大男人，看到女孩子的裸体居然还会害羞~哈哈哈！！”
“呜…这个雌小鬼……虽然和师傅有着一样的脸，但性格太恶劣了……”
而让他心烦意乱的不光是面前的芬里尔，自己身下的艾丽西亚此时也好像是在捉弄他一样，用小手不断撸动着青年那根宛如钢铁般坚硬的肉棒。
芬里尔一边露出坏笑一边慢慢脱掉了自己身上的衣物，最后一件则是内裤，然后当着青年的面扔在了旁边的地上。
此时一名十四五岁少女的胴体毫无遮拦的展现在了青年的面前。
“最后是这个……”
芬里尔说着然后要去解开脖子上的项链。
“不行！那个绝对不能…摘……”
在雾气中，金色的长发在月光下渐渐披上了银色的光泽，那双蔚蓝的双眼，从深处开始范出红色的光芒。
“惊慌什么小鬼，这种放松身心的时候我可不想身上挂着奇怪的东西。”
看着芬里尔此时的样子，当时在卡斯兰那一晚，也是像今天这样的月色下，自己受到莫林的魅惑，差点侵犯了她的回忆在脑中闪现。
克劳斯猛的转过头，而艾丽西亚则再次将头潜入了水中。
“父亲大人可是跟我说了很多关于你的事情~”
芬里尔说着缓缓走向了克劳斯，热气挡住了少女腰部以下，两只可爱的小玉兔正随着少女的步伐微微晃动着。
“师傅都…说了什么…？”
芬里尔此时跪在了地上，并轻轻趴在了青年的后背上，柔软的触感从身后传来，少女缓缓用双手环住了青年的脖颈并在他的耳边轻声说着。
“父亲大人说了很多哦~好的，不好的，明明有两次能够得到父亲大人贞洁的机会你都给错失掉了，结果父亲大人的贞洁被那个叫贝因的混蛋给夺走了……你到底有多没用啊……”
“我才没有……”
就在克劳斯的话刚刚说出口的一瞬间，艾丽西亚猛的从水里探出头来大口大口吸着气。
“诶？为什么她会在这里？”
“莫林…大人…？”
趴在克劳斯肩膀上的芬里尔（莫林的姿态）和从男人双腿之间探出头来的艾丽西亚视线交汇在了一起。
“你刚刚听到了多少？”
此时芬里尔的视线变得尖锐，同时收紧了环住克劳斯脖子的双臂。
“诶？我…我不是有意要偷听的，我…我……”
艾丽西亚说着，眼神变得迷茫然后一头扎进了水里。
“艾丽西亚？”
“这丫头泡晕了，赶快给她抬上来！！”
克劳斯将艾丽西亚从水中抱了起来然后将她放在了池边的躺椅上。
“泡个澡能泡成这样……你们兄妹两都是笨蛋吗？”
“不要总是叫我笨蛋！不然真的会变笨…的……”
克劳斯头鼓青筋的转过头抱怨着，结果却看到芬里尔那挂着露珠的美丽脸庞。垂在胸前的银色的长发因为露水而贴在了双乳之上，红色的眼眸在月光下闪闪发光，少女身下那诱人的小丘上没有一根阴毛，光溜溜的看起来非常可爱。
“你这变态从刚刚开始就在看哪里？”
“诶？抱歉……”
看着青年身下那根宛如铁棍般坚挺的阳具后，少女的小脸顿时变得通红不禁咽了下口水，然后强作镇定的露出了一丝邪笑。
“哦~看到我的裸体有感觉了？这么一看你妹妹也是幼女体型，还有当时的父亲大人……诶？难道你好这一口？呀～变态啊～”
少女此时露出了马上就要被人强暴的表情，用手挡住自己的双乳和私处然后缓缓后退。
“别开玩笑了！才不是！！你给我适可而止……”
就在这时，芬里尔一不小心踩在了圆石上，脚下突然打滑向后仰去，眼看少女的头就要磕到地面的石头上，克劳斯猛的扑了上去。
“咕咚！”一声后，浴场又恢复到了平静之中。
两轮明月挂在星空之上，夜风扫过树叶让这寂静的夜晚发出“沙沙”的响声。
“笨蛋…你以为这种程度我会受伤吗……”
“我想你也不会受伤，是我身体擅自动起来的……”
此时芬里尔躺在地上，用那双红色的眼眸注视着那名用双臂护住自己的青年。
一只手从下方拖住了少女的头部，而另一只手无意间按住了那柔软的乳鸽，身下的阳具此时已经抵在了那软嫩的肉鲍之上。
似曾相识的一幕再次从眼前闪现，身下的少女虽然和她有着相同的容貌，但此刻的她已经不是当初的那个人了……
“抱歉……”
克劳斯刚想起身却被少女抱住了两颊，棕色与红色的双眸视线交汇在了一起。
“你，其实一直都喜欢着父亲大人吧？”
“……”
“即使你不说我也知道，就是因为喜欢，所以你才不舍得跨过最后哪一步……”
“不要装的…好像你什么都知道一样……”
“我们之间其实没有什么不同，就算是那个贝因也是，我们都是想要陪在父亲大人身边，想要得到她的爱。贝因是因为那得不到的爱而生恨。而你，是错过了机会，还没有来得及向她表白便迎来了她的离去。为了弥补你内心的空缺，你决定将那份爱意献给她的女儿，那个叫做米娅的女孩，我说的没错吧。”
“你既然已经知道了……为什么还要再问我……”
这时，少女缓缓抬起头将脸靠近面前的青年。
“因为我～只是单纯的想捉弄你一下……”
“诶？”
趁着克劳斯不注意，芬里尔猛地一用力，让两人的位置颠倒了过来。
青年刚要起身，便被少女骑在了身上。
少女背对着月光，银色的发丝在月光下散发着微光飞舞着，红色的眼眸仿佛看穿一切似的盯着身下的青年，此时的芬里尔看起来是如此的妖艳。
“我之前和席拉说过，其实我很嫉妒你们…明明我们都爱着父亲大人，但你们却能陪伴在她的身边……”
“席拉…她还好吗……”
“嗯～她很好哦…”
少女说着，她的纤纤玉手在青年那健壮的胸肌上抚过。
“你到底…想要干什么？”
“不用紧张…既然我们都算是父亲大人的孩子，那就当是增进一下兄妹间的感情了……兄长大人～”
芬里尔一脸坏笑的说着，然后用手握住那根滚烫的肉肠对准自己的小穴。
“等等！你这家伙不要用师傅的样子做这种事！”
“你很失礼呢，这就是人家……本来的样子！”
话音落下的同时，少女猛的坐了下去。
硕大的阳具全根没入了那鲜嫩多汁的蜜穴，滚烫的龟头狠狠的抵在了银发少女的子宫口上。
青年阳具的尺寸超出了了芬里尔的预期，此时少女全身的肌肉紧绷着，头不自觉的向后仰去，红色的眼眸瞪瞪得大大的，眼泪不由自主的涌出。
超乎想象的胀痛从下体传来，少女的潭口大开，并发出痛苦的呻吟。
“啊…啊啊……”
“太乱来了！”
克劳斯用双手抱住少女的腰肢想要将她从自己的阳具上拔下来，可下一秒却被对方抓住了双手。
“不要…动……好痛……”
芬里尔那比处女还要紧窄的肉腔不断蠕动想要将那根过于巨大的异物给挤出去，但这反而就像一只小嘴正不断吮吸着青年的肉肠。
“这不是废话吗！你这样纤细的身体会吃不消的！”
“闭上嘴……嗯…好涨…小穴…被充满了……”
少女用颤抖的声音说着，然后俯下身用双手撑住青年的胸肌，纤细的腰部开始缓缓扭动起来，让那根滚烫的男根在自己的小穴中搅动起来。
“嗯…好大…听莉法说你和她…嗯…做了很舒服的事情…”
“不要用那种奇怪的说法！那，那是为了给她和肚子里的孩子补充魔力和生命力。”
此时芬里尔已经稍微习惯了克劳斯的尺寸，小穴开始本能的分泌淫液，少女开始缓缓的将屁股抬起然后坐下。
随着肉肠的每一次拔出都会带出少许小穴中的嫩肉，然后再全根没入。柔软的臀肉拍击在青年的大腿上不断发出“啪啪”的拍击声。
“那你也…像对莉法那样…为我…补充一下魔力吧……”
少女满脸潮红的说着，然后对着身下的青年露出了坏笑。
“给我等等！你这丫头不是挺精神的吗！不要一个个都把我当成营养品一样啊！”
“嗯…好充实……不要……那么小气…嗯…你…不是男人吗…啊…”
不顾克劳斯的抱怨，少女自顾自的在青年的跨部跳动起来，那头银色的长发随着上下起伏的节奏在空中飞舞，而克劳斯那根坚挺的肉肠正在被少女那淫水泛滥的肉鲍不断吞吐着。
“芬里尔大人，请问您做的舒服吗……”
青年无力的说着，此时芬里尔的双眼迷离，跨坐在克劳斯的身上的水嫩腰肢上下起落着。
“嗯…好舒服…兄长大人…”
随着芬里尔甩动腰肢的动作，两坨乳肉在克劳斯的眼前淫荡的甩动着。
看着那红肿的肉鲍在吞吐自己的肉肠时还带着一丝玫瑰色，克劳斯无奈的叹了口气。
那是处女血还是阴唇破裂的鲜血对克劳斯来说都无所谓了。
既然芬里尔自己做的这么开心，那对于自己送上门的美肉就心存感激的收下了。
随着芬里尔的跳动的幅度越来越大，克劳斯清晰的感受到自己肉屌上那少女火热又极其紧实的膣道…自己的肉棒正不断出入在芬里尔的肉腔之中。
“啪啪啪”的拍击声不断回响在深夜的浴场中。
从刚刚开始，克劳斯就感觉到自己的头脑变得有些发热，此时那银发的美丽少女的胴体开始散发出淡淡的香味，温软的肉腔紧紧的包夹着青年的肉肠，蠕动着的肉壁就像小嘴一般，想要将那充满魔力的白色液体给吸出来。
“啊…芬里尔好舒服…啊…好胀…马上要到了…把那充满营养的精液…射到芬里尔的子宫里…嗯…”
“很舒服是吗，谢谢夸奖，芬里尔大人……”
克劳斯终于忍耐不住，用双手卡主少女的柳腰，将其举起然后重重的向下一拉，同时屁股用力的往上一挺。
粗壮的肉肠全根没入的同时，黑紫色的龟头突破了少女花心的径口顶在了子宫的尽头。
“啊！…兄长大人的…好大…插的芬里尔…好舒服…”
少女说着俯下身，与克劳斯吻在了一起，同时克劳斯的双手也握住了少女胸前那对柔软的嫩乳。两坨乳肉虽然尺寸不大，但揉起来软软的弹性十足。
银发的少女在自己的身上放声的淫叫着，红色的眼眸此时已经含满了泪水，那张美丽的小脸上布满了潮红。
此时少女的体内已经完全变成了青年的形状，芬里尔的小穴有着近乎完美的契合度，克劳斯从来没有体验过如此舒服的蜜壶。
肉肠不断在芬里尔那异常紧窄湿滑的温热肉穴中抽插，那是比处女更加紧窄的肉腔。
不断外溢的湿润爱液以将两人的下体完全打湿。
芬里尔显然已被肉欲的快感冲昏了头脑，本就已经紧窄异常的膣道更是一下下的收缩着…几乎要将克劳斯体内的精液吸出来。
“这个丫头的小穴，太舒服了……”
芬里尔似乎已感觉到身下的克劳斯那越发肿胀而颤抖的阳物。
身材娇小的银发少女开始更加卖力的甩动着自己的纤腰，用自己淫乱的骚穴不断吞吃着克劳斯的肉棒。
“噗嗤噗嗤”的肏干声不断回荡在浴场中，克劳斯的那双握住少女双乳的手仍在不停的抓揉…
“……兄长大人…快点射给我吧…拜托…芬里尔，想要兄长大人的精液…”
少女此时一脸坏笑，开始使用淫语的攻势刺试图攻破青年的意识。
“你这丫头…不要…那么急…”
克劳斯咬紧着牙关，少女那紧湿的膣道，因为肉肠的快速摩擦开始变得越发的滚烫。
克劳斯那按压在芬里尔乳房上的双手，此时正用力的搓揉抓握着那对吹弹可破的乳肉。
芬里尔知道克劳斯已到了射精的边缘。
美丽的少女此时露出了一副得意的神情，白嫩的双腿艰难的撑起，直接蹲坐在克劳斯的胯下，双手按在克劳斯的胸口，大起大落的用小穴吞吃着克劳斯的大屌。
“哦…嗯…嗯…快…射出来，兄长大人…不用客气…射到我的小穴里…射到芬里尔淫乱的骚屄里！哦！…”
芬里尔再次开始发动起淫语的攻势，“噗叽噗叽”的抽肏声正从自己的胯下不断发出。
她忍不住望向那里，便看到那根硕长肉屌快速的抽送在自己的小骚穴中。
“啊…好舒服…哦…兄长大人的…肉棒好大…嗯……”
芬里尔那可爱的小肉臀越发急促的上下起伏着，“噗叽噗叽”的抽肏声也变成了“啪啪啪”的连续击。
此时，有着可爱脸蛋的少女正不断注视着两人的交合处，口中的淫呓更是无比的下流而淫贱。
“诶…等等…轻点…兄长大人的那里…嗯…轻一点…太…太激烈了…要…要坏掉了…”
一阵阵电流般的快感不断刺激的着少女的神经，刚刚那充满自信的小脸现在开始变得有些惊慌。
不给她调整节奏的机会，克劳斯的双手牢牢抓住少女的腰防止她逃走。
硕长的鸡巴凶猛迅速的抽肏而上，“啪啪啪”的撞向她湿润的嫩穴。
芬里尔依旧用她的玉手撑着克劳斯的胸膛，却奈何下体的抽肏激烈而凶猛，充实的阳物不断挤开自己湿滑的膣壁，硕大的龟头更一次次撞向她深处的花房。
“…啊…慢一点…兄长大人…啊…好爽…嗯…”
“啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…”
“嗯…哼…嗯…啊嗯…嗯……小穴……要被…刺穿了……轻一点……要死了…”
克劳斯的屁股一下一下的快速挺动着，越插越快。
“啊！不！不行！有什么要来了！！”
最后一个重击，克劳斯的巨屌“扑哧扑哧”的将滚烫的精液灌入了芬里尔的子宫中。
少女因为滚烫精液的喷射，而进入了一次绝顶的高潮，芬里尔的腰部用力向后弓起，小穴不断地收缩着……
两人就这样保持着最后射精的姿势，待高潮的快感退去后，银发的少女无力的趴在了克劳斯的胸前大口大口喘着粗气。
“好…舒服…之前都没有…这么舒服过……”
芬里尔一脸满足的说着，而克劳斯依然享受着少女肉腔那阵阵的包夹感。
“你居然之前有过经验了？”
听到青年的话后，少女鼓着脸缓缓抬起头来。
“是啊，人家不是处女真是抱歉了，兄长大人~”
“不，我不是这个意思……和你做很舒服…真的很舒服…”
“哦~很坦诚吗~第一次和格里达尔做过之后，那个家伙一直都在躲着我…我承认当时有点失控……害他在床上躺了一个星期……”
“等等，你都做了什么？”
听到克劳斯的问题后，只见芬里尔小脸娇羞的瞥向了一边。
“把他榨干了……”
“诶？”
“我一不小心把他榨干了，满意了吧！！因为太舒服了……所以就一直做，结果等回过神来时那个家伙已经口吐白沫了……”
“真的假的？你这家伙是魅魔吗？”
“好过分！那个笨蛋刚刚还说和我做的很舒服呢！！！你这个薄情的家伙！！！”
芬里尔头鼓青筋的用小手捏着青年的脸颊抱怨着，而盖着毛毯的艾丽西亚，此时依然在躺椅上熟睡着……。
第79章 赛尔
数周前的学院……
随着夜空中那空灵的歌声停止，东南方向那个巨大的光翼也渐渐消散。
“梅贝尔，刚刚那是什么？魔力，整个世界的魔力都在颤动……”
看着芬里尔那惊慌失措的样子，梅贝尔将少女抱在了怀中。
“没事的芬里尔，那绝不是什么坏的东西，只是不该出现在这个时代而已……”
梅贝尔说着，怀中的少女已经陷入了沉睡。
“你为什么回到现世了？莫林……”
不知何时，有着一头金色长发的少女已经出现在了自己的面前。那洁白如玉的胴体此时正散发着淡淡的微光，金色的发丝在空中飘舞着。
“我还有没能了却的心愿，所以死不瞑目……这个理由…貌似在你面前站不住脚啊……”
莫林一脸苦笑的说着，可面前的大精灵此时正一脸严肃的看着他。
“本应死去的你复生了…负责掌管生命之人率先破坏了这个世界的法则，你让这个世界上的人们如何接受？”
听到梅贝尔的训斥后，莫林也一脸认真的看向了对方。
“对不起温蒂尼（梅贝尔），但我真的不想看到那些孩子因为我的计划而丧命，米娅和克劳斯是我创造的新种族，如果在他们的灵魂特性还没搞清的情况下就死去了，那他们的灵魂很有可能将会永远徘徊在现世……”
“那你打算为了两个人的灵魂破坏这个世界的法则吗？这个世界上的智慧生物都深信着死者不能复生，可你甚至借用了【伊莉雅】大人的力量也要回到这里……你和这些生物待一起太久了莫林……你不应该在他们身上投入太多的感情……这样反而会让你受到更深的伤害，你难道忘了自己是怎么死的吗？你为他们投入了全部，结果到最后被他们背叛并被残忍的杀害……我不想再看到自己的姐妹受苦……而且你这个临时的身体根本容纳不下你的灵魂，撑不了几年这具身体就会被你自己的魔力烧尽。与其那样还不如由我将你送回到【狄阿娜（光的大精灵）】的身边……”
梅贝尔说着，阵阵杀意开始从少女的身上泛出，同时背后的冰翼开始扩大。
“对不起温蒂妮…你说的对…但是，我还是无法放下他们，拜托了，只限这趟旅程的结束，之后我会乖乖的呆在那边直到身体完成……”
“那你到时打算怎么向世人解释？别忘了精灵族和龙族可是长生种，即使过了万年他们依然会记得你……”
“额…这个……”
莫林苦笑着说着，此时长发上的金色在月光下渐渐退去，之前蔚蓝的眼眸也变成了宝石一般的红色。
“啊！看来我的灵魂已经开始和这个身体同步了……”
此时梅贝尔面前的少女已经完全变成了莫林的样子，最终梅贝尔无奈的叹了一口气收回了身上的杀意。
“唉……真是的，到时我们会想办法的……到是你现在该怎办？你总不能突然跳到那群孩子面前，然后装的好像傻瓜一样说，看！我又复活了～这样的傻话吧……”
梅贝尔的话说到了一半，结果见到了莫林一脸为什么你会知道的表情……顿时青筋从少女的额头鼓起。
“你这傻丫头不会是真想这么干吧……”
“诶？不！不会！怎么可能～啊哈～啊哈哈哈哈～”
莫林一边打着哈哈，一边动用魔力让自己的外貌恢复到了刚刚的金发精灵的样子。
“真是的……你总不能就这么光着身子横穿世界吧，先去我那给你找点衣服吧……”
而这时莫林则歪着头注视着那名倒在梅贝尔怀中熟睡着的少女。
“那个，梅贝尔…我刚刚就很在意了，那个孩子…为什么看着这么眼熟啊？”
看到莫林此时一脸疑惑的样子梅贝尔的嘴角微微上扬。
“啊～这个孩子啊～她是我的女儿～叫芬里尔，你看，她长的多像她的父亲～”
梅贝尔此时一脸慈祥的看向怀中的少女，然后轻轻抚摸着她那头银色的长发。
冷汗顺着莫林的额头流了下来，少女的声音开始变得颤抖起来……
“诶？那……那那那这个孩子的父亲……”
梅贝尔一脸埋怨的看向面前的莫林，然后将自己的脸贴在了芬里尔那可爱的睡颜上。
“真是的…这个孩子的父亲不就是你吗～莫林……”
“诶……诶诶诶诶！！！”
………………
在梅贝尔的房间里,莫林套着一条睡裙呆呆的坐在床前，而那名和自己有着相同容貌的少女此时正静静的躺在床上熟睡着。
“复制人？魔偶？拟态魔法吗？……”
莫林说着然后轻轻掀起了少女的短裙,之后又用手在少女那嫩滑的肌肤上抚摸起来，引得芬里尔的小脸开始泛起了红润。
“手感意外的不错呢……啊！难道是拟态史莱姆！”
莫林的话音刚落，梅贝尔的手刀就落在了她的头上。
“不要逃避现实…她就是你的女儿……”
“如果是真的…现在到底是哪一年？的我离开后过了多久？十年？百年？”
看着莫林那惊慌失措的样子，梅贝尔无奈的叹了一口气。
“冷静点傻丫头，你从学院离开也就三四个月的时间。刚刚是我的玩笑开的过火了，她是zero，或者说是那个孩子思念的残影。”
“诶？她是魔族？”
“她就是你说的那头【黑魔狼】，与zero留下的花融合后变成了人形。大概一个月前她还是一头黑发，现在已经完全变成了你的样子。听格里达尔的陈述，这个孩子喝了一点他的血，然后就变成了现在的样子……”
“诶？为什么她会跑到格里达尔那里去了？”
“……”
听到莫林的提问后梅贝尔默默的将脸撇向了一边。
“诶？为什么你要回避我的问题！他们到底发生了什么？”
梅贝尔此时的表情略显尴尬的坐到了床上，并轻轻抚摸的芬里尔的脸庞。
“当时几个孩子要轮流照顾她，那天正好赶上是那对兄妹，然后在刚刚完成转变后，芬里尔和你一样身上开始发出魅惑的魔力波长……然后格里达尔就和她……”
“好了、好了……我大概知道后面发生什么了……那家伙情况怎么样了！”
“之后一星期格里达尔都只能躺在床上靠着喝流食渡日。”
听到这里，当时在卡斯兰那晚，克劳斯中了魅惑差点夺走自己贞洁的画面出现在了脑海中。
“呜哇…如果我温泉那晚真的被那个笨蛋得逞了…那他岂不是当晚就出局了……”
想到这里莫林的脸色变得铁青。
“你从刚才开始就在嘀嘀咕咕什么？”
“没！没什么……不用在意……”
“既然你回来了那就把这孩子一起带走吧，想要陪在你的身边一直都是那些孩子的愿望。”
“芬里尔…由那些孩子们的思念化为的少女…我的女儿……”
莫林说着握住了少女的手。
此时芬里尔被那熟悉的魔力波长所唤醒，红色的眼眸缓缓睁开看向了此时正坐在自己身边的两人。
“梅贝尔…我刚刚睡着了？这位是……”
芬里尔在见到那名金发的精灵族少女后，眼泪不由自主的流了下来。
“父亲大人！！”
芬里尔开心的坐起来然后扑到了莫林的怀中。
“父亲大人！父亲大人！我真的没有想到还能再见到您！！父亲大人！！”
喜悦的泪水不住的流下，芬里斯紧紧抱住莫林生怕她是一瞬的幻影从自己的面前消失。
而莫林也将面前的少女紧紧抱在怀中并抚摸着她那头银色的长发。
“芬里尔…对不起，虽然终于见到你了，但我这次无法在现世停留太久，这趟旅程结束的时候我将再次离开，而且要很久很久以后才能再回到现世了，即使这样你要和我一起踏上旅程吗？”
“嗯！请带上我，即使时间有限，但我也想要代替我的姐妹们陪在父亲大人的身边，这是我的姐妹们一生都无法完成的心愿。”
“但莫林，芬里尔现在有个问题没有得到解决。”
“肉体的寿命是吗？”
“是的，这个孩子的肉体是无法承受住时间的洗礼的，虽然看起来是高等精灵，但她的身体终究是用魔兽的血肉混合精灵的血拟态出来的。”
“没关系父亲大人，即使只有短暂的寿命，只要能和父亲大人在一起我也无所谓…呜呜…”
“那可不行，难得芬里尔来到这个世上了怎么能让你早早退场呢！”
莫林用埋怨的语气说着，然后用手捏着芬里尔的小脸。
“那你有什么办法吗？像米娅那个孩子一样将魔核塞进芬里尔的心脏里吗？”
“呵呵呵，关于这点我有个想法~”
莫林一脸坏笑的转过头看向梅贝尔。
“既然我和你都是大精灵，那么我也可以和他人定下契约吧~”
听到莫林的计划后梅贝尔的眉毛跳了一下。
“你确定要这么做吗？虽然你和我们本质是相同的，但你……”
“就这么定了！来芬里尔，拉住我的手！”
“莫林！！”
见莫林丝毫没有犹豫的样子梅贝尔此时已经有些温怒。
“没关系的，我只是和这个孩子建立灵魂的回廊，同时她的身体解构也会变得更加适应这股新的力量，这也就是你这个身体明明是人类却能够活数百年的原因。那么芬里尔，闭上双眼，感受我的魔力……”
“等！等等！”
梅贝尔的话还没说完，由数个魔法阵组成的光球将两人包裹在了其中。
纯白的世界中，重力和时间的感觉变得模糊不清。
“用心感受我的魔力，芬里尔……让我们的灵魂连接起来，就像你的姐妹们那样……”
“嗯…父亲大人……”
………………
梅贝尔的房间中，只是过了一瞬，白色的光球便消散开来。
“哈哈～成功了～这样我们的灵魂就连接上…了……芬里尔？”
芬里尔那双红色的眼眸迷茫的看向面前的莫林，顿时大量的鼻血开始涌出染红了少女的上衣，少女的双眼缓缓翻白然后一头倒在了莫林的怀中。
“诶？芬里尔！”
莫林赶快让少女躺下然后对她使用回复魔法，而梅贝尔迅速跑向自己的办公桌并在抽屉中寻找着什么同时向着莫林大喊着。
“果然是这种结果，我刚刚就是要阻止你，那个孩子……活着的生物根本就承受不住你的魔力！！”
话音落下的同时梅贝尔翻出了一块手指大小的封魔石并将它扔给了莫林。
“快给它住满做成魔核，我没有生命力所以没有办法做到，芬里尔交给我！”
梅贝尔说完就将手按在了少女的胸口上，回复魔法的光芒再次笼罩在少女的全身。
“父亲大人…好厉害……可是芬里尔太没用了…不像其他姐妹…没法承受父亲大人的魔力……”
芬里尔缓缓睁开眼睛用嘶哑的声音说着，然后猛的吐出了一口鲜血。
“不要再说话了芬里尔，闭上眼睛好好休息，对不起，我没有考虑到你的身体情况……”
莫林说着将封魔石放在了地上然后举起自己左臂。
“等等莫林！你要做什么？！快住手！！”
不顾梅贝尔的叫喊，右手范出金色魔力的瞬间，莫林斩下了自己的左臂，顿时鲜红的血液喷涌而出，莫林用右手紧紧的捂住自己的断臂，回复魔法的光芒亮起，片刻之后鲜血便不再喷涌。
“啊啊啊啊！呜……果然……疼死了………”
莫林满脸痛苦的跪在了地上，然后向着地上的断臂伸出了右手。
“父亲…大人……”
芬里尔眼中含着泪水呼唤着。
“太乱来了！”
“我知道，但靠生成魔核的方法太慢了，用我身体的一部分……”
右手再次范出金色的魔力，地上的断肢化为了金色的磷光然后被吸入了那颗黑色的水晶之中。
耀眼的红色光芒逐渐驱散了黑暗，刚刚黑色的水晶在一瞬间化为了一颗散发着耀眼光芒的红色宝石。
“把这个给那孩子喂下去，容器快破了！”
莫林捡起魔核扔给了梅贝尔，并由她迅速放进了芬里尔的嘴中。
“咽下去，快！”
将魔核吞下后，芬里尔的身体开始泛出淡淡的微光，同时少女的表情也变得舒缓一些。
“好了，这个孩子的生命特性稳定下来了，那颗魔核会被她慢慢的吸收并改变她的身体情况。”
梅贝尔说着用袖子擦掉了少女脸上的血迹。
“为什么？我们明明都是同样的存在，可为什么我和那个孩子签订契约结果会是这样？”
莫林说着，左臂的断面开始泛出热气和血泡，骨骼，肌肉，皮肤，整条左臂在瞬间完成了再生。
“那是因为你拥有自己的肉身，所以不像我们精神体没有办法发挥全力。以后你还是多注意点吧……”
这时芬里尔缓缓睁开了眼睛看向了莫林，并向她勉强挤出了一个微笑。
“父亲大人……我没事的…所以……不用自责……”
“对不起芬里尔……”
………………
第二天，莫林带着芬里尔去和精灵族居住区的人们道别。可走在路上，莫林感受到了男性们那充满杀意的眼神。
此时路人看到的，是芬里尔正挽着一名带着兜帽少年的手走在街上。
“那个混蛋是哪来的？”
“居然将我们的莫林大人…不，小芬里尔给骗到手了……”
“我去问问那小子是谁！”
其中一名精灵族的青年说着迎面走了上去。
“早上好芬里尔妹妹～”
“啊～海拉叔叔早上好～”
听到芬里尔那宛如铜铃般悦耳的声音后男人感觉内心得到了治愈一般露出了微笑。
“啊～小芬里尔还是那么可爱～那么……这个人是谁……”
男人的笑脸瞬间消失，那双充满血丝的双眼死死的瞪着那名带着兜帽的少年。
顿时莫林感觉到了强烈的杀意，
“诶？梅贝尔不是说变成男生陪在芬里尔的身边可以看到有意思的东西吗？但现在情况怎么看都有点糟糕啊？？？”
这么想着，变成男生的莫林苦笑着点头向着面前的男人问好。
“您好，我叫赛尔，我是芬里尔的……”
“父亲大人！赛尔是芬里尔最爱的父亲大人！”
少女开心的说着，然后握住赛尔的手放在了自己的脸颊上。
“诶？”
刚刚还熙熙攘攘的人群瞬间停下了脚步，并将充满杀意的视线全都投向了那名叫赛尔的少年。
“喂，你们刚刚听到了吗？”
“那个小子是芬里尔的父亲？”
“是他，是那个臭小子玷污了我们可爱的莫林大人……”
“居然将我们那天真可爱的莫林大人骗上床，还搞大了她的肚子……”
“好羡慕…不是，好可恶！！”
“不可饶恕……”
“先是玷污了我们的圣女，现在又要欺骗她的女儿……”
“人渣……精灵族的公敌……”
“把他抓起来先关个一百年……”
无论男女，大家都开始蠢蠢欲动的慢慢靠近两人。
“诶？为什么会变成这样？难道…梅贝尔说的有趣事情难道是我自己？？？？”
此时莫林才反应过来，然后一脸欲哭无泪的看向此时正在空中盘旋着的使魔。
“你居然坑我！温蒂妮！！！”
在内心咆哮之后，众人纷纷扑了上来。
“诶？你们要对父亲大人做什么？”
芬里尔一脸不明所以的看向扑来的人群，而莫林（赛尔）则无奈的叹了一口气。
“唉……你先躲到空中把芬里尔，看来我中了梅贝尔的恶作剧了……”
“给我束手就擒吧！你这个变态！！！”
一个男人说着，手中的风弹瞬间射向了少年，可下一秒，翠色的能量弹瞬间在空中消散开来。
“他刚做了什么？”
“管他呢，先抓住再说！大自然！！！”
几人共同发动了地属性中的植物控制魔法，无数的藤蔓从地下冲出要将那名少年缠绕起来。
“诶？”
“骗人的吧？”
众人面前，那些藤蔓全都定在了少年的面前，同时各种美丽的花朵开始从那些藤蔓上盛开。
“那个…大家是不是误会什么了？”
此时那个少年用中性的声音询问着。
“不要装傻了！！”
“诶？”
“就是你这小子玷污了我们的莫林大人！”
“诶？诶？”
“先是搞大了我们圣女的肚子，然后现在你又看上了她的女儿！！”
“那个……”
“你已经是精灵族的公敌了变态！”
“玷污了我们可爱的莫林大人，现在你这个变态又要玷污芬里尔……我们绝对饶不了你！！！！”
听着群众们的呼声，莫林（赛尔）阴着脸站在广场中央。
少年缓缓握紧了拳头，见状芬里尔吐了吐舌头然后逃到了更高的地方。
少年兜帽下的樱色唇瓣微微开合用只能自己听到的声音说着什么。
“这都什么跟什么啊……我玷污了我自己？还要欺骗我的女儿……你们……你们是笨蛋吗！！！！”
魔力的波长以圆形扩散开来，并将开满鲜花的藤蔓冲碎，同时众人手中集结的魔力瞬间消散。
遮住面容的兜帽落在了地上，金色的发丝与五颜六色的花瓣一同飞舞在空中。
宛如宝石一般的眼眸在阳光下闪闪发光，樱色的唇瓣因为愤怒而微微颤抖着，精致的五官以黄金的比例排序在那鹅蛋形的脸庞上让人难以区分他的性别
“诶？”
“你们看他的耳朵！”
“王族？”
“诶？诶诶诶诶？？？”
众人惊呼着纷纷单膝跪在了地上并低下了头。
“哈哈哈哈！到此为止！为你们介绍一下，这位是赛尔，是我和莫林的好友，同时也是芬里尔今后的监护人。”
冰的鸟形使魔说着然后落在少年的肩膀上。
“太过分了温蒂尼，为什么要散布那种谣言？”
“我没有散布任何谣言啊，芬里尔只是说她是莫林的女儿，而其他的都是这些笨蛋自己脑补出来的。比如莫林被你玩弄而生下了芬里尔什么的~呵呵呵~”
听到这里，赛尔（莫林本人）那纤细的身体已经因为愤怒而开始颤抖。
“温蒂尼大人，您说的有点夸张了……”
“闭嘴…一会再收拾你……还不都给我起来，一个个跪在这丢死人了……”
一开始带头找茬的男人用颤抖的声音说着，结果被头鼓青筋的赛尔用威压压了下去。
“啊～芬里尔～你怎么在这里？大家都怎么了？”
此时亨扎尔迷迷糊糊的声音从远处传来，那名带着无框眼镜身穿白大褂的精灵族女孩还是一副半梦半醒的样子穿过人群走了过来。
“亨扎尔，你又熬夜了？”
“嗯～这不是要开学了吗，所以要准备的东西有多～这个孩子是谁？你的朋友吗？”
女孩说着推了推眼镜，结果在看清对方后，亨扎尔呆呆的站在那里，冷汗不断的冒出同时身体开始颤抖起来。
“王～王王王族为什么会在这里？”
亨扎尔用颤抖的声音说着然后迅速单膝跪地向着面前的少年行礼。
“啊……又是这样……早知道就变成人类的样子了……”
“但变成人类的样子和芬里尔出现在精灵族居住区，到时问题会变得更严重哦～”
“也是呢～”
赛尔和使魔小声说着然后一同无奈的叹了一口气……



第28章 80

本章剧情章讲述了关于世界观的重要信息，想要体验剧情的朋友需要仔细通读，这章的伏笔很多。
而想看瑟瑟的朋友需要再忍一周了。

第80章 赛尔（二）
骚乱过后众人纷纷散去，刚刚那个挑事的男人一脸欲哭无泪的被藤蔓绑在树上，胸前挂着“闹事者，反省一天”的牌子……
来到精灵兄妹的家中亨扎尔和格里达尔满脸紧张的坐在赛尔和芬里尔对面。
“我真没想到，居然除了贝因大人以外，居然还有其他的男性高等精灵。”
“这个……我之前一直和莫林大人在进行研究课题，所以几千年来都没有回过灵都……”
少年一边苦笑一边说着。
“话说你们居然不在意芬里尔是莫林女儿的事情啊？”
“因为我们是少数人知道芬里尔妹妹是魔族……所以这点判断能力还是有的……”
“芬里尔，你真的要跟随赛尔大人去旅行吗？”
格里达尔此时露出了担忧的神情，虽然之前和芬里尔发生了那样的事情，但这一个多月的时间里两人已经将这名少女当成了自己的妹妹。
“嗯，我想跟着赛尔去看看这个世界，放心吧，格里达尔哥哥，亨扎尔姐姐，我以后会回来看你们的。”
向兄妹两人道别后，芬里尔带着赛尔往回走，结果正好碰上了从教会回来的席拉。
此时少女已经有了几分讲师的模样，那枚戒指形的手杖被带在她的胸前。
“芬里尔？好久不见，最近在精灵族居住区那边过的怎么样？”
留着金色马尾的少女说着上前和芬里尔的手拉在了一起。
“这位是？”
席拉的目光落在了芬里尔身后的少年身上并询问着。
“这位是赛尔，父亲大人和梅贝尔的老朋友，我将要跟着他一起去追随父亲大人的脚步，今天我在到处和大家道别，最后正好遇上你了席拉姐～”
“这位是莫林老师的朋友吗？”
席拉说着迷起眼睛仔细观察着面前的这位即使在城里依然带着兜帽的少年。
“是我的错觉吗？明明是第一次见面…但我总是觉得好像认识你…”
“呜哇…这丫头的直觉还是这么敏锐……”
赛尔（莫林）想着不禁露出苦笑并后退了一步。
“对了席拉姐，你最近是不是有什么烦恼，听梅贝尔说你总是辗转在图书馆和教会之间，赛尔非常博学没准你可以问问他。”
“是吗，那来我家坐会吧前面拐角就是，我们一边喝一下午差一边说吧？”
“诶？席拉的家在这附近吗？之前不是在外城吗？”
赛尔的随口一说结果引起了席拉的警觉。
“我成为讲师之后理事长让我将家搬过来了…话说你为什么会知道我家之前住那？”
“诶！啊～是，是梅贝尔告诉我的，说你是她的学生……还有破格考试的事情……”
“哦～是吗……算了，先来我家吧，我妈妈做的点心可好吃了。”
席拉说着，牵着芬里尔的手向着自己的家走去。
站在门前，赛尔不禁愣了一下。
“诶？这里是你家？点心店？之前那个卖冰淇淋的大叔呢？”
“早搬走了，据说是将配方卖给了某个挥金如土的傻瓜大赚了一笔……”
“诶诶诶诶～”
坐在客厅的餐桌上，席拉一脸疑惑的看着赛尔。
“你是认真的吗？在我家里还带着兜帽？”
“呜……这个…我……”
“有伤或者是别的什么吗？你以为我会嘲笑你吗？连这点信任都没有我怎么会将芬里尔交给你！”
席拉说着将银发的少女抱到了自己的怀中。
“那个席拉姐，赛尔是因为……”
没等芬里尔说完，那名少年缓缓摘下了自己的兜帽。席拉顿时不禁瞪大了眼睛。
“高等精灵？精灵的王族为什么会来这里？”
“之前都说了我是莫林和梅贝尔的老朋友了，一般的精灵怎么可能会有那么长久的寿命。”
“对！对不起！刚刚失礼了！！”
少女紧张的站起身道歉着，而赛尔则无奈的摇了摇头然后重新带上了兜帽。
“我就是担心这种情况所以才离开人群的，没有关系，就当我是普通的人类就好了，你不是有什么难以解决的课题吗？说出来听听没准我能帮上你。”
赛尔一副游刃有余的样子说着，然后喝了一口冒着热气的奶茶。
“我现在的课题就是【莫林老师】……”
“噗噗噗！！！”
刚刚入口的奶茶还没喝下去就全都喷到了面前两名少女的脸上。
“呜…芬里尔，你的这位监护人还真是失礼啊……”
“赛尔……好脏啊……”
“抱歉抱歉……听到你的研究课题后我吓了一跳……”
席拉拿起手帕先为芬里尔擦掉脸上的污物然后才是自己。
“因为芬里尔曾经说过，她们姐妹的力量全都来自于莫林老师的血液，她们可以阻止灵魂进行转生，而莫林老师却有净化亡灵的力量。同时再配合这个世界的运行方式，加上【全是一，一是全】理事长的提示，【全】是各个时代各个种族对莫林老师的称呼，而【一】则是将那些称号合而为一，我的结论是莫林老师…是【女神伊莉雅】！”
“噗～哈哈哈～哈哈哈哈！错了错了！！”
此时赛尔趴在桌子上夸张的笑了起来。
“诶？我那里错了？”
“这明显是梅贝尔那家伙的误导，首先，莫林其实和那些大精灵一样其实都是精神生命体，也就是说她本身也是大精灵中的一员，其次，梅贝尔肯定没和你说过，引导亡灵的工作，是所有大精灵都应尽的义务，只是她们中有一人需要常年守在灵魂的长廊安排亡灵们进行转生，【全】是全部的大精灵，而【一】…确实就是你所说的……她们全部都是来自于【女神伊莉雅】……”
“诶？”
“女神伊莉雅大人最先在这虚空之海中创造了【光、暗】两名大精灵，她们两人一同将虚空固定住，并创造了白天与黑夜，之后女神用自己的身体创造了这个世界，并将自己的力量分散开来便是四大精灵。但是，大精灵是无形的，她们无法直接干涉这个世界，所以她们需要【肉体】作为媒介，但是，制作女神的肉体需要庞大的生命力和魔力，还有无法想象的时间。所以最终从大地中只诞生了一具身体，为了能够发挥所有大精灵的力量，那具肉体拥有所有属性的适应性，并且从中诞生了可以控制这些力量的人格。”
“【莫林】……”
“是的，作为大精灵中的末妹，她的诞生就是为了维护这个世界可以正常运行，即使死亡，那也是世界重生计划中的一环。”
“怎么会……那对莫林老师来说太不公平了！”
“没有什么公平不公平，提问！如果你美丽的家园和家人遇上危险时你会怎么办？”
“我会…全力以赴的帮助他们……”
“正确！就是你说的那样～”
“谢谢夸奖，莫林老师……”
“嗯～嗯～……诶？”
顿时房间里的气氛变得尴尬起来，芬里尔头冒冷汗的看向身边的席拉，而留着金色马尾的少女则一副“原来如此”的表情看向面前的少年。
“诶…你…你叫错了…我…我是赛尔……不是莫林……”
赛尔（莫林）用颤抖的声音说着，然后缓缓将头转向了一边。
“不用再隐瞒了莫林老师，既然您在这里就说明您原来的生命已经结束了……我知道死者复生是这个世界的禁忌，但你既然回来了一定有什么重要是事情没有完成吧。”
“父亲大人……”
“呜……不愧是我的学生…真是优秀啊……”
少年说着，长发上的金色渐渐褪去，宛如大海一般的眼眸中开始泛出宝石一般的红色，原先平坦的胸部隆起，从领口露出了一条深深的乳沟。
有着一头银色长发，看起来十六七岁的美丽少女，此时出现在了席拉的面前。
“这？即使亲眼见到还是难以置信啊……”
可就在这时，莫林忽然露出了痛苦的神情。
“稍等…衣服好紧…喘不上气了……”
“您到底在做什么啊莫林老师！！”
看着那对即将撑爆上衣的丰乳，席拉迅速跑了过去……
“啊～放松了～放松了～”
莫林一脸慵懒的瘫坐在沙发上，敞开的领口中露出了大片的嫩白乳肉。
“莫林老师……您现在的样子……简直和zero一模一样……”
“那些孩子本来就是我的复制体，一模一样是肯定的了，等芬里尔长大后一定也会拥有和我一样的身材的～”
“呜……”
虽然莫林这么说着，但此时芬里尔却一脸失落的用小手挡着自己的胸部，而席拉则无力的看着莫林。
“莫林老师…您不会因为身材变得丰满了，而在得意忘形吧？”
“诶？很明显吗？”
“居然没有否认……”
就在莫林【赛尔】和芬里尔准备从席拉的家中离开时，莫林注意到了之前送给席拉的那个戒指形的魔杖正被她戴在胸前。
“看来你一直将它戴在身上呢……”
“这是莫林老师留给我的珍贵回忆，我会将它当成【护身符】这一生都不会摘掉它！”
“额…虽然这个本来就是我当成【护身符】送给你们的，但洗澡睡觉的时候该摘的时候还是给我摘掉它……”
“是……”
“这次你不问我他们现在的情况吗？”
此时席拉微笑的摇了摇头。
“本来您是不会出现在这里的，那个笨蛋说了，等一切结束后他会在路过这附近时来看我，并为我讲述他冒险的故事。”
“是吗…你真是一个坚强的孩子…那个…关于我的事情……”
“您放心吧，我不会说的，这是我和老师之间的秘密……芬里尔就拜托您了，老师……”
和席拉道别后赛尔带着芬里尔回到了梅贝尔的办公室，结果一进房间却看到一个半裸的男人四肢被冻在冰里，而在他的头顶正不断有冰水滴落在他的脖子上。
“这家伙不是哈利吗？你原来没杀掉他啊。”
芬里尔说着小跑到了梅贝尔的身边。
“这家伙是谁？为什么你要对他用刑啊？”
赛尔说着坐在了梅贝尔的办公桌上。
“这家伙在一个聚会上灌醉了吉娜芳达，然后夺走了她的贞洁……”
“呜哇……那个女孩不是你的末裔吗？”
“所以我才用这种方式惩罚他，那个傻丫头居然也对这小子有好感……真是让人头疼……”
“理事长大人，我对吉娜是真心的！”
“大人说话时小孩子别插嘴……”
梅贝尔说着，一大股冰水浇在了男生的身上冻的他宛如针扎一般发出了尖叫。
“现在那些孩子都长大了，是时候该放手了～”
“你将自己的女儿带在了身边当然能这么说。”
“别忘了我还有米娅那个女儿，她就做出了自己的选择，而我要为她们的未来献出最后一份力量。”
看着赛尔那灿烂的微笑，梅贝尔无奈的叹了一口气。
“啪”的一声响指过后，寒冰化为了冰晶消散开来。
哈利蜷缩在地上发抖的时候一瓶红色的药水被送到了他的面前。
“你要为自己的话负责，不然我和梅贝尔都不会轻饶你！赶快喝了吧。”
宛如天籁般的声音从那樱色的唇瓣中传出，金色的发丝从脸颊两侧垂下，那宛如大海一般的眼眸映照着青年的身影。
“好美……”
“啪！”的一声，塞尔的小手打在了青年的脸上。
“醒醒大情圣，我可是男人……”
“诶？明明像花一样甜美？”
“好了，赶快给我回去！！”
不管三七二十一，赛尔将哈利连同他的衣服一起从办公室扔了出去，之后金发的精灵少年转过头来拍了拍手上的灰尘。
“梅贝尔，刚刚那个小鬼的身上……”
“哦～你果然察觉到了”
“算了，先不管他了，梅贝尔，我明天一早就要出发，能帮我准备些东西吗？，我的【库存】全都给了米娅了，现在真的是【光溜溜】的了。”
看着赛尔递过来的纸条，梅贝尔和芬里尔都一脸惊讶的看向他。
“你要这么多魔钢和封魔石做什么！”
“魔钢提纯压缩可以做成液态储存起来，当武器和铠甲非常方便。封魔石做成饰品可以吸收我平时泛出的魔力，这样总比直接扩散到大气中要好吧，还能减缓魔力对身体的伤害。”
“不愧是…父亲大人……”
“在这个魔法世界中应该找不出来第二个像你一样，想方设法压制自己魔力的人了……”
梅贝尔无奈的说着，首先是魔钢，三人来到了位于城中大树底部的神殿。
而赛尔刚一露面，那些小妖精们全都一拥而上将他团团围住。
“哈哈哈～魔王大人回来了～”
“魔王大人～魔王大人～”
“陪我们玩吧魔王大人～”
赛尔苦笑着用手指轻轻抚摸着妖精的小脑袋。
“果然瞒不过你们的眼睛啊……”
在金色的光辉过后赛尔恢复到了莫林的样子。
“呵呵呵～我们都是靠魔力的特性来区分他人的，所以魔王大人只靠改变相貌是无法骗过我们的眼睛的哦～”
小妖精一脸得意的说着然后钻进了莫林的银色长发中撒起娇来。
“原来如此，能从魔力辨别出我来啊…… 那今后那我可要注意了，对了，可以以拜托你们帮我收集这里墙壁上的魔矿石吗？”
“哈哈哈！！魔王大人发话了！小的们！我们上！！”
“哦哦哦哦！！！”
这些小家兴致高昂的倾巢而出，他们用自己特有的魔法轻而易举的将那些魔导矿采集下来，宛如满天的繁星一般布满岩壁之上。
片刻之后，一人高的魔导矿被那些小妖精们堆在了神殿的门口。
“真不愧是矿山精灵，在魔导矿的采集方面就连矮人的矿工都自愧不如……”
莫林说着用手接住缓缓落下的小妖精，然后让她贴在自己的脸上。
“哈哈哈～魔王大人夸奖我们了～好开心～”
“来，大家都躲到我的身后，接下来的操作就有点危险了哦～”
莫林说着，将双手向着那魔导矿的小山张开。
随着金色的魔力从身上泛出，那些矿石开始被一股无形的力量压缩碎裂，双手合十，刚刚还是一人高的矿石小山瞬间消失，一颗珍珠般大小的银色圆球出现在了之前的位置。
“魔王大人好厉害！”
“父亲大人居然能将那些高纯度的矿石压缩到这种地步……”
“因为现在能用的矿石只有这些，所以剩下的等到和米娅会和后再拿回来吧。”
莫林说着伸出手将那银色的露珠吸入了自己的体内。
“好了，接下来就是【封魔石】了。”
听到【封魔石】后，芬里尔和那些小妖精们都露出了厌恶的神情。
“果然，对于这个世界的魔法居民来说，那些东西是【不净】的存在…”
“没关系，我和梅贝尔去就行了，大家在这里等着我们吧～”
在学院地下的仓库里，还存有一整根封魔石的石柱，看着眼前这巨大的黑色水晶梅贝尔皱了皱眉头。
“这东西……你打算怎么带走？”
“好说，直接用露娜（暗的大精灵，掌管空间）的能力就行了～”
莫林说着打了个响指，一个黑色的裂缝从水晶的下方展开并将其吞了进去。
“在她的空间里放这种东西……露娜会生气的吧？”
听到梅贝尔的话后莫林反而露出了一副得意的神情。
“露娜其实一开始并不愿意将她的空间借给我，在我的死缠……苦苦相求后，她最终被我的真诚所打动所以借给我了，之前已经在她的空间放了不少东西了……因为露娜说她几百年才醒一次……所以让我随意……”
看着莫林那一脸得意的样子，梅贝尔揉了揉隐隐作痛的太阳穴。
“为什么我觉的是露娜被你烦的受不了了，所以才将自己的空间借给你呢……”
之后莫林用学院库房现有的素材给芬里尔做了一个【道具袋】和搭载着拟态魔法的挂坠，因为芬里尔还无法运用液态魔钢，所以莫林又往里塞了一些衣物和披风。
将一切准备就绪后，借着月色，莫林和芬里尔来到了学院的北门。
“你们准备怎么走？还是按照之前的路线穿过矮人国吗？”
梅贝尔说着，此时她的脸上露出了不舍的神情。
“我们就不绕路了，和三百年前去灵都时一样，用飞行的方式横穿大陆然后直接穿过墙抵达幻想乡。”
“别乱来，不要忘了芬里尔还在你身边，你们离开后，学院又要变得冷清了。”
“梅贝尔…谢谢你这一个多月以来的照顾……”
银发的少女说着走上前将梅贝尔紧紧抱住。
“学院永远欢迎你回来，现在你就跟着莫林一起，好好去看看这个美丽的世界吧。”
银发的少女伸出手与莫林紧紧的握在了一起。
“准备好了吗？芬里尔。”
“嗯，父亲大人，让我们出发吧！”
银色的液体在身后涌动，并化为了一对巨大的羽翼，将芬里尔紧紧的抱在怀中，金发的精灵族少年向着面前的美丽少女露出了微笑。
“我们出发了，温蒂尼（梅贝尔）…”
“让我们在即将到来的新世界相见，莫林…”
羽翼煽动的瞬间，雪花被狂风卷起并在月光的映照下烁着。
莫林怀抱着芬里尔化为了一道流光直冲云霄。
银发的少女将头埋入少年的胸口，忍受着高速爬升时的冲力，而在片刻之后，耳边风的呼啸声停止了。
少女缓缓睁开红色的眼眸，此时两人正站在云海之上，两轮明月在头顶散发着耀眼的光芒。
“好美……”
“哈哈哈，这个世界的美景远不止这些，接下来要去的【幻想乡】和【龙域】哪里还有各种有意思的生物和种族。”
“嗯！父亲大人！我想要快点去看看这个世界！”
芬里尔那宛如宝石一般的红色眼眸中闪烁着兴奋的亮光，莫林微笑着摸了摸少女的头。
“嗯~嗯~那抱紧我，接下来让我全速前进吧！！”
巨大的羽翼将两人包裹在其中，数个魔法阵在身后生成。
“出发！！！”
魔法屏障，重力，风，数个魔法同时发动，两人以惊人的速度向着北方的群山飞去。
高耸入云的山峰从下方略过，人界北方深夜的寒风从耳边呼啸着。
两人用飞行的方式进行赶路，如果累了便坐在被白雪覆盖的山峰上稍作休息，饿了就用随身携带的肉干和面包充饥，虽然也可以打猎然后美餐一顿，但现在的首要目的是尽快与同伴们会和，所以只能用这些简单的食材来充饥。
原先需要两至三周的马程才能抵达的起源之都，已于第四天夜晚从下方迅速略过并消失在了身后的黑暗中。
终于，在经过了数天的连续飞行，两人已经抵达了人界的最北端。
隔绝世界的【墙】宛如彩虹的瀑布一般从天而降，并延伸至大地之中。
“好漂亮~”
芬里尔试着用手去触摸，本以为是水或者是雾气的触感，结果却是硬邦邦的。
“哈哈哈，这个虽然看起来是瀑布，但其实是魔法屏障，并且拥有自我修复的能力，除了学矮人族用秘银打开一个缺口之外，用强大的力量也是能够穿透它的。虽然芬里尔已经拥有了穿越【墙】的力量，但这里就让我作为【父亲】带你穿过吧~”
莫林话音落下的同时，身后的羽翼突然溶解，然后缓缓涌向面前的【墙】，随着那银色的液体逐渐固定形状，一道大门出现在了两人的面前。
银色的大门缓缓打开，带有泥土与花香的空气扑面而来。
“欢迎来到【幻想乡】，芬里尔，让我们追上大家，然后一同踏上旅途吧~”



第29章 81



第81章 兽王国之行
时间回到现在……
在旅店的房间里，莉法终于将这段时间压制的感情全部爆发了出来。
“你这个家伙！之前突然死掉，然后等我好不容易接受你离开后，结果又突然复活跑了回来！还跟我说你是回来送死的……你这家伙…让我…该如何是好……”
莉法的声音变得哽咽，然后缓缓的趴在了我的怀中哭了起来。
“对不起……”
将莉法紧紧抱住，此时房间里已经不见了芬里尔和克劳斯的身影。
“…我好想你……我真的好想你……莫林大人……”
莉法那梨花带泪的美丽脸庞缓缓抬起，并与我吻在了一起。
“我也想你……莉法……”
我捧起精灵公主的脸，将嘴吻上了她的樱唇，莉法的娇躯发出一阵颤抖，慢慢的，她身体软软的靠在了我的身上。
看着她梨花带泪的脸庞，我不由的去用嘴去吻掉了泪珠。
莉法紧紧的用双手抱住我，柔软的乳肉只隔着两层薄薄的衣服压在我的小腹上传来一阵舒服的感触。
身下的肉棒已经诚实的硬了起来，莉法显然也感到了我的变化，红着小脸然后缓缓的躺在了床上，并向我伸出双手。
“快来~再像以前那样疼爱我吧~”
看着莉法那娇羞的样子，我再次亲上那张樱色的小嘴舌头肆无忌惮的闯了进去，缠住了莉法的舌头。
两人的口水不断交汇在一起，我时不时的将莉法的小舌头吸到嘴里细细品尝着。
同时我的手也不老实的攀上了莉法的双峰，隔着睡衣开始捏揉搓挤，一对丰满的嫩乳抓在手里手感十足，温温软软的捏下去又带有一股弹性，此时莉法的嘴里已经开始发出“嗯嗯”的喘息声。
我将一只手从下面伸入到内衣里开始直接摸在莉法的乳肉上，在我的揉捏下莉法的舌头开始变的无力的摆弄着，另一只手也开始伸到睡衣里，抚摸着莉法平坦顺滑的小腹。
我的嘴开始沿着嫩滑的肌肤向下移动，同时两只手已经开始捏玩着两粒逐渐凸起的乳头。
莉法轻咬朱唇的将脸撇到一边，“嗯嗯”的吟叫着。
接着我将莉法的睡衣整个脱了下来，莉法害羞的闭上了双眼，任由我用嘴舔弄她的嫩乳，同时一只手抚摸着她的脸，并用食指伸入了她的小嘴。
莉法本能的用舌头舔着我的手指，同时享受着我的舌头不断舔吸她完全勃起的乳头，脸上的媚态逐渐显漏出来。
又将嘴亲到了那张小嘴吸吮起来，同时手开始向下进攻，我用食指隔着内裤不断向小穴里面顶弄。
莉法被这揉压顶的腹部颤抖连连，将小手挡在嘴边，恐怕整件旅馆的人听见她的呻吟，我从顶压不时转为揉，抠，捅，捏，每换一种方式总会引起莉法一阵强烈抖动。
然后我将手伸入到内裤中，莉法的小穴显然已经湿润了，内裤外可以明显看到我的两根手指开始分开两个肉瓣，挤进了温暖的嫩穴，莉法的一双大白腿不断地试图闭合，我索性将头趴下去，吻在大腿上，不断的舔吸香嫩的软肉。
“……嗯……嗯……啊……里面……好痒……”
小穴流出的淫水已完全打湿了内裤，将内裤脱下，露出了莉法那粉红鲜嫩的肉鲍。
继续将手指插入，开始在那温热的肉腔中搅动起来，莉法此时已满脸绯红，不知道自己在说些什么。
“……嗯……下面……好舒服……好痒啊……啊……嗯……”
莉法的状态越来越淫荡，小穴口已经湿漉漉的一片，眼睛眯成一条线，手也不在挡着小嘴忘情的呻吟着，两个嫩白的奶子随着抽插一抖一抖。
我转过身趴在了莉法身上，将嘴吸到了莉法的肉鲍上，这样一来莉法就面对着我鼓鼓的裤裆。
少女迫不及待的伸手将肉棒从里面掏了出来，而那根出鞘的【圣剑】拍打在了莉法的脸上。
我卖力的在莉法的小穴上舔吸亲嘬着，而莉法显然已经完全被欲望所吞没，用小手扶住我的肉棒，立刻含了进去。
肉棒一进入莉法的小嘴，立刻觉得温暖非常，精灵公主的舌头主动伸了上来，一圈圈的舔弄着阴茎，时不时的抵住马眼快速抖动，这娴熟的口技不由让我也发出了一声轻吟。
我大口大口的将淫水吞下，莉法舒服的已经忘记了口中的服务，不停地张着小嘴呻吟着。
“……喔……再里面点……嗯……喔……嗯啊……莫林大人……好喜欢……”
肉棒没了服务，肿胀的十分难受，于是掉过头准备正餐，莉法缓缓睁开朦胧的双眼，看到我此时已将肉棒抵在阴道口，不断地用淫水沾湿龟头。
“为什么还不插进来？快点，莉法的小穴…痒死了……快……”
莉法用小手扒开自己的小穴，焦急的看着两人的交合处，然后又看看我。
我此时一脸坏笑的故意慢慢用龟头顶开两瓣嫩肉，一点一点的向里面顶去。
“不要玩了…快点…插进来……”
莉法扭动着屁股想要用小穴含住肉肠，可她的腰肢被我的双手卡主无法得逞。
看着美丽的精灵公主此时已经急的眼中泛着泪光，我此时才意识到有点玩的过火了。
“那我不玩了，可要正式插进去了哦~”
莉法满脸娇羞的咬着樱唇然后点了点头。
我不再磨蹭，屁股一发力，坚挺的肉棒整根没入了少女的蜜穴之中。
“啊啊啊啊！！”
虽然莉法已做好准备却依然喊出了声，秀眉紧皱，此时胯下的精灵公主是如此娇羞可人。
我身体前倾，双手把玩着她的酥胸，并开始慢慢让肉棒在少女的体内抽弄起来。
“噗滋噗滋”的淫秽声音不断从身下传出。
在挺动了几十下后，莉法的蜜穴已经淫水泛滥，抽插开始变得顺畅起来。
莉法也开始不断发出“啊…啊…嗯…”的呻吟声。
我直起身子仔细端详着随着抽送而花枝招展的莉法，一对美乳不断的上下晃动着，两只小手紧紧的抓着床单，牙齿轻轻咬着嘴唇，所有的一切都那么清纯而淫荡。
“……嗯……啊……啊…莫林大人…好大……好充实……”
收到莉法的鼓舞我开始更大力的抽送起来，每一次抽送都用尽全力，小腹不断地撞击上莉法臀部的嫩肉，发出“啪啪啪”的拍击声，莉法直接双手抱上我的脖子，美丽的精灵公主此时已经被我肏的娇喘连连。
“……啊……受不了了……好舒服……莫林大人……快一点……好舒服啊……啊！啊啊……”
莉法的浪叫越来越让人喷血，也不管周围人会不会听见我就更加卖力的抽动起来。
用手将她的屁股抱起，让抱着我脖子的莉法与我面对面的坐了起来，这样每一下肏入，龟头都狠狠的刺在花心上，莉法被干的越来越淫荡的呻吟着。
“啊……啊……啊……小穴……要被刺穿了……轻一点……我要死了！”
此时我的脸上露出了坏笑。
“我离开以后，有没有人用过你的小穴？”
莉法听到我这么问，突然阴道猛的收缩起来。
金发的精灵公主拼命地抱住了我的脖子，嘴巴发不出任何声音，身体开始不断颤抖，坐在我怀里一挺一挺的。
一大股一大股的阴精喷洒出来，浇的下面一片泥泞。
我没有停下动作依旧抱着莉法上上下下肏干着，她将头无力的靠在我肩膀上。
“……啊…莫林大人…让我休息下吧……我不行了……全身都要散掉了……”
我猛干了几下，说道。
“告诉我，我就让你休息，有没有人将肉棒插进你的小搔穴，然后射在你的子宫里？”
“……啊……嗯……啊…求求您…让我…休息下吧……不行了……脑袋…都要坏掉了………”
见莉法不愿意说出来，我此时内心传来阵阵醋意，于是又用力的挺动了两下狠狠的顶在了少女的花心上。
“啊啊！顶到了！…求求您…让我…休息下吧……”
莉法无力的趴在我的肩膀上娇喘着，而我则像恶魔的低语一般在她的耳边轻声说着。
“来吗~说出来就可以休息了~”
在我说话的途中，下体的肉棒依然在少女那淫水泛滥的小穴中不断抽插着，而莉法终于忍耐不住将自己和克劳斯的事情如实的说了出来。
“啊！啊！我说…克劳斯…克劳斯进入过我的淫穴…啊…嗯……为了…给我和宝宝…补充魔力……”
听到答复后，我缓缓停下了抽插的动作，而终于得到喘息的机会，莉法趴在我的肩膀上大口大口喘着粗气。
“原来如此…那他和我，谁服侍的你更舒服呢~”
“莫林大人！莫林大人的技术更好…肏的莉法…好舒服…那个笨蛋就像一头野兽…只有性欲和暴力…”
虽然克劳斯和莉法之间的肉体关系是我之前安排米娅进行的，但此时听到后依然感觉到内心隐隐作痛。
“啊~好痛~”
轻轻咬了一口莉法的耳朵引得少女发出了一声呻吟，我决定今天先放她一马。
将她放倒，抓起她的两只小腿挂在肩膀上，我的双手撑住床，开始了新一轮的进攻。
屁股一下一下的快速挺动着，越肏越快，最后一个重击，大肉棒扑哧扑哧的开始在莉法的小穴里灌输浓浆，莉法因为滚烫的精液直接喷进子宫内接着进入了第二个高潮，腰部高高弓起，小穴不断地收缩着。
待射精的快感退去后，这位美丽的精灵公主躺在床上娇喘着。
“好…好爽…再来吗…莫林大人……”
莉法满脸潮红的说着然后用她那双玉腿将我的腰缠住，不让那根肉肠从体内拔出去。
“好好～今天让你做到尽兴～”
我说着，将身体整个趴在了莉法的身上，双手环过少女的颈下，将她紧紧抱在怀中。
享受着身下美肉的柔软，同时，刚刚射精完毕的肉棒再次抽插起来。
“嗯～啊……酥酥麻麻的感觉…啊……又来了……”
莉法的双手也环绕在我的脖颈上，少女的双腿向着两边打开，尽情享受着肉棒全力的抽肏。
随着肉棒的每一次肏入，都会有大量的淫水和精液飞溅出来，打湿身下的白色床单。
“啪啪啪”的肏击声，身下木床那“咯吱咯吱”的悲鸣声，以及莉法那诱人的浪叫声，正演奏着一曲动人的乐章。
不知过了多久，此时的莉法正趴卧在床上接受着我全力的肏干,那名美丽的精灵公主，此时已经昏迷了过去。
金色的发丝缭乱的散落开来，将那美丽的脸孔遮挡起来,原本洁白无瑕的肌肤，此时因为性欲的高涨而泛起微微的樱红。
粉嫩的舌头，无助的从嘴中伸出并垂落在床上，晶莹剔透的口水已经浸湿了一大片床单。
那名美丽的精灵公主，此时双眼已经翻白，并从那张开的潭口中不断发出微弱的呻吟声。
“啊…要来了！接好莉法！！”
随着全身肌肉突然绷紧，我死死抱住莉法的柳腰，将今晚最后一发精液射进了少女的子宫之中。
立法那本来平坦的小腹，此时已经像孕妇一般微微隆起。
我精神气爽的将肉棒猛的拔出，然后将一张带着魔法刻印的纸贴在了莉法的肉鲍上。
“呼～尽兴了，尽兴了，这样我射进去的魔力和生命力就不会流出来了。”
“嗯……好……爽……好…爽……”
莉法用微弱的声音说着，然后身体宛如断了线的木偶一下子瘫倒在了床上。
“父亲大人！我回来了~”
此时一头银色长发的少女从门后探出头来，而我此时已经穿上了短裤并为莉法盖上了被子。
芬里尔趴在床边，用小手轻轻撩开莉法那金色的发帘。
“呜哇……父亲大人…莉法已经失去知觉了……”
我躺在了旁边的床位上，并腾出一些空间然后拍了拍，而芬里尔则乖乖的爬到了我的怀中。
“父亲大人，莉法那个样子明天肯定不能动了，我们怎办？”
趴在我怀中的可爱少女抬起小脑袋，那宛如红色宝石一般的美丽眼眸一眨一眨的看向我。
“呵呵呵～既然到了一个新城市～那当然要玩个痛快了～”
“不愧是父亲大人……虽然我想这么说…但【勇者】那边怎么办？”
“呵呵～作为这次远征的向导，莉法现在身体不适，所以出发时间只能延后了～”
“额…父亲大人真是强词夺理的天才啊……”
我苦笑着轻吻了一下少女的额头。
“哦呵呵呵~就当你是在夸我吧~时候不早了，早点睡吧，明天我们抓个壮丁陪我们一起去…”
“那个笨蛋是吗？”
“呵呵呵，正确，要拉着他一起，不能只让我们俩挨莉法骂～”
“额…有的时候我觉得父亲大人真的好过分……”
“没关系～没关系～我们早点睡吧～”
“嗯～晚安，父亲大人……”
没过一会，我怀抱着芬里尔一同深深的睡去……
………………
清晨的阳光透过窗帘洒在了少女的脸上，艾丽西亚缓缓睁开翠色的眼眸。
这里是陌生的房间，此时自己正躺在床上，昨晚的记忆只停留在自己向克劳斯撒娇……但后面的事情就不记得了……
缓缓坐起身来，当白色的被子从身上滑落时，艾丽西亚发现自己还是全裸的状态。
刚要尖叫，却看到克劳斯此时正坐在窗边好像睡着了。
由于之前米娅因为高潮而陷入了短暂的休眠状态，所以克劳斯试着让自己的魔核也进行短时间的休眠，从而让自己进入睡眠的状态。
但练习并不顺利，而此时克劳斯也不知道艾丽西想要做什么，少女正裹着被子蹑手蹑脚的来到了克劳斯的身边。
“哥哥～”
艾丽西亚轻声呼唤着青年，但没有反应。
少女的小脸开始泛起红润，然后缓缓探出头来想要去吻对方的嘴唇。
就在这时，赛尔（莫林）突然推开了克劳斯房间的门走了进来。
艾丽西亚惊慌失措的要起身，结果踩到了被子，眼看少女马上就要摔倒，而从刚刚就一直在装睡的克劳斯猛的扑了上去用自己的身体护住艾丽西亚。
“克劳斯！今莉法身体不舒服，陪我和芬里尔上街采购去…吧……你们在干什么？”
此时在金发的精灵族少年面前，赤身裸体的艾丽西亚躺在地毯上，而克劳斯则整个趴在少女的身上略显尴尬的看着赛尔。
“这…这是误会…并不是您看的样子……”
“哈～我知道……你这家伙的运气……也不知道是好还是坏……”
由于自己的裸体被陌生的男孩看光，艾丽西亚的眼中开始泛出泪光。
“呀呀呀呀……！”
………………
“所以…你现在和艾丽西亚也开始交往了？你们人类在这方面现在也这么开放了吗？”
“不是！我只是现在挑明了我和她是兄妹了，结果那个丫头反而更粘着我了……”
在旅店的长廊上，脸上有着红色掌印的克劳斯和赛尔（莫林）解释着。
“我听莉法说了，之前在灵都那个小丫头为了留住你甚至利用自己的身体……真没想到看起来文文静静的艾丽西亚，居然如此大胆……”
“不是，咱们能不说这个话题了吗师傅，莉法那边怎么了？”
“这个……昨晚本来想要叙叙旧……结果一不小心……有点用力过猛了……”
看着赛尔那尴尬的样子，克劳斯无奈的叹了一口气。
“师傅……您这么大岁数了就不知道什么叫自重吗？”
“呜……”
这时，芬里尔（金发）从莉法的房间里一边整理衣物一边走了出来。
“你们两大早上的怎么就垂头丧气的？”
………………
在见到一名和莉法年龄相仿的高等精灵少年，和一名稍显年幼的高等精灵少女从旅店走了出来后。
门口的卫兵一脸惊慌的不知道该如何是好，我拉住了其中一人，而另一人则连滚带爬的去找昨天那名治安官去了。
这名狗头的兽人卫兵满脸紧张的看着面前的少年。
虽然他长着中性的脸庞，但此时他穿着的是一身翠色的半露上衣，从那平坦的胸肌可以看出他是名男性。
金色的长发整齐的扎在头后，蓝色的眼眸宛如大海一般让人深不可测。
“我说你，你们这里有什么有意思的东西吗？”
“这位大人…您说的【有意思】…是指什么？”
我一脸坏笑的将手搭在他的肩膀上，然后将脸贴在他那毛茸茸的毛发上。
淡淡的体香从那名精灵族的少年身上泛出，并刺激着那名兽人的神经。
“他真的是男人吗？长相，身上味道和气场完全都是女人的……”
那名兽人如此想着，身后那毛茸茸的尾巴不由自主的摇晃了起来。
“当然是那种能活动身体的……”
“啊～风俗店【妓院】的话我到是知道几家非常有名的……”
“不是！我说的是竞技场，迷宫，地下城，古代遗迹什么的！！”
“那真！真是失礼了！！！”
那名士兵脸色铁青的喊着。
“这帮家伙怎么回事？一个个全都是一副精虫上脑的样子？”
就在这时，那名稍显年幼的精灵少女走了过来，由于昨天所有人都带着兜帽，只知道其中这个小个子是女人。
此刻这名卫兵才看清她的容貌，那是丝毫不逊色那名精灵公主……不……甚至是在那之上的美貌。
那名美丽的少女气鼓鼓的说着然后探出身子看向那名士兵。
金色的发丝在阳光下闪闪发光，蓝色的眼眸宛如宝石般闪亮。
鹅蛋形的小脸上五官以黄金比例排序在上面，宛如铜铃般悦耳的声音从那微微开合的樱色唇瓣中传出。
心跳越来越快，被两人围在中间，让那名士兵开始感觉大脑变得空白。
“喂～跟你说话呢！”
芬里尔用小手戳了一下那名士兵，结果那名兽人突然全身颤抖着向后躺去并昏了过去，身下的裤子被液体浸湿，并泛出了腥臭的味道。
“真的假的？这家伙射精了？就因为我碰了他一下？？？”
我蹲下身扒开那个兽人的眼睛，然后检查了一下他的身体。
“嗯～这家伙……中了魅惑……”
我铁青着脸看向身边的芬里尔。
“诶？谁给他施加的魅惑？”
“好像……是我们……”
“……”
本来精灵族在这个世界上就是美的代名词，而莫林和芬里尔的美貌又是在这之上的存在。
兽人族普遍性欲旺盛，相比人类更加容易中魅惑等异常状态。而她们两人的脸就已经拥有一定魅惑的力量，再加上两人会不自觉的散发着魅惑的波长，而那名兽人就是最好的例子……
“怎么办父亲大人…兽人国的旅程还没开始就结束了……”
少女一副欲哭无泪的样子看着我。
“看样子我们只能带着兜帽和面罩了……”
这时昨天的那名治安官在卫兵的带领下一路小跑的赶了过来，在见到这两名有着绝世美貌的男女后也差点交代在这里……
将自己的父母和莉法安排好后，克劳斯和艾丽西亚来到前厅，结果看到芬里尔和莫林穿的好像两名暗杀者一样坐在长椅上。
而在他们两人不远处还真有一名兽人的卫兵躺在那里。
“就这么一会，你们到底干了什么？”
我不好意思的招了招手让克劳斯靠近，然后将刚刚的事情说了一遍。
“我觉得你们俩还是老老实实呆在旅店比较好……”
“闭嘴！我不想听你的意见！刚刚那个治安官说这座城镇有个地下竞技场，没有规则，没有限制，我想去看看！！！”
看着我那闪烁着小星星的双眼，克劳斯无奈的叹了一口气。
我和芬里尔手拉着手走在市集上，这里的商品全都是一些充满野性的东西。
巨大的烤肉，骨和兽皮制作的工艺品。
而芬里尔在看到那块巨大的烤肉后双眼开始泛出小星星。
问了一下老板，这是【石化鸡】的肉，那种魔物和狮鹫都是属于A级的魔物，所以它们的肉都是上等货，这一大块烤肉要卖五个银币。
“银币？那是什么？”
听到我的话后芬里尔和那个老板都露出了一副不可思议的表情。
“父亲大人…十枚铜币等于一个银币，而十枚银币等于一个金币……这点常识您总是有的吧……”
“这个……之前在米娅故乡买东西时都是用金币……所以我……”
“你那是被骗了父亲大人！金币可是巨款啊！！”
“诶诶诶诶？？？？”
………………
正在跟着艾丽西亚挑选饰品时，克劳斯看到我灰头土脸的走了过来，然后向他伸出手。
“借我点钱……”
此时克劳斯阴着个脸看着我。
“……您要多少？之前那种大手大脚的购买方式我可给不起……”
“不会了！之前是我不对！一个金币就够了……芬里尔知道怎么用钱……”
看到我羞红脸的样子后，克劳斯苦笑着从道具袋中拿出了三个金币放在了我的手中。
“不要再乱花了，买东西就交给芬里尔吧。”
“我知道了……真是的……”
看着赛尔逐渐跑远的背影，艾丽西亚贴到了克劳斯的身边。
“哥哥，为什么那个人让我感觉特别熟悉？而且行为举止好像女孩子一样？”
“不用在意……那个人可能是跟师傅时间长了被她带歪了……”
“诶？”



第30章 82



第82章 地下竞技场
我和芬里尔站在竞技场的大门前，两人都呆呆的看着那巨大的建筑物。
“这不是地下竞技场吗？为什么会在地上？”
听到我们的疑问后，克劳头鼓青筋的用手捏着眉心。
“这里所说的【地下】不是指地面以下，而是不受法律约束的地方……”
“那是什么意思？”
不光是我和芬里尔，就连艾丽西亚也一起歪着头询问着。
“也就是说这里进行的比赛完全违法，并且会出人命。”
“好过分……”
艾丽西亚此时是一副震惊的样子，从小在温室中长大的公主，第一次听到有这样的比赛肯定会感到震惊。
而另外的两人却以外的冷静，他们都在用手摸着下巴然后互相讨论着。
“什么样的比赛还会出人命啊？”
“难道会有失足斩杀对方的情况吗？”
“难道要让他们赤手空拳只身对抗魔兽？不然想不出来有什么会出人命情况……”
听着两人你一言我一语的讨论着，克劳斯终于忍无可忍。
“请你们两个规格外的存在不要随便带入自己的观点……这里参赛的都是普通人……就算全副武装的精灵族也是无法只身对抗魔兽的……”
“诶～好弱～”
“你好意思说他们弱吗，别忘了你不久前可是差点全灭了我们勇者小队的魔兽呢……”
“哈？你想找茬干架吗～我都说了那时我是无意识的状态，被我打落山崖就让你那么不爽吗～嗯～兄～长～大～人～”
芬里尔一脸坏笑的说着，而克劳斯的额头上又鼓起了数条青筋。
“这个雌小鬼……”
这时我突然插入了两人中间。
“芬里尔，你在这照顾艾丽西亚，我和克劳斯去问问情况。”
“诶～要我照顾这个小姑娘？”
听到芬里尔的话后，艾丽西亚的眉头不禁跳了一下。
“那个～芬里尔小姐，我现在已经十!七!岁!了，已经不是小姑娘了……”
听到艾丽西亚的话后，芬里尔叉着腰露出了一副得意的神态。
“啊？才十七岁还不是小姑娘是什么？虽然我变成人形只有一个多月的时间，但我作为魔兽时已经活了上千年了～”
艾丽西亚满脸惊讶的后退了一步。
“诶？千年？对不起…请原谅我的无礼，芬里尔…大人……”
“哇哈哈哈！知道就好小丫头～哇哈哈哈！”
就在芬里尔叉着腰一脸得意的时候，我和克劳斯的手刀都落在了她的头上。
“不要欺负艾丽西亚，那个孩子很单纯容易受骗！”
“呜～我知道了…赛尔……话说你这笨蛋为什么要打我？？”
听到芬里尔的质问后，克劳斯缓缓将视线撇向了一边……
“抱歉…情不自禁就下手了……”
“你这家伙！！！”
看着扭打成了一团的两人我无奈的叹了一口气。
“算了，不理他们了，艾丽西亚，我们走。”
我说着向着少女伸出手，而艾丽西亚在愣了一下后还是选择握住伸向自己的手。
和陌生的男性同行，艾丽西亚可能还行有点紧张，右手紧紧的握住圣法杖，而左手则微微颤抖着。
“怎么了？和在一起让你紧张吗？”
停下脚步，我微微歪着头用余光看向身边的少女。
“不…和赛尔大人在一起…让我感觉到很安心，和您在一起时，让我想起和莫林大人的时光……”
“是吗，把我当成莫林就行了，我和她相识时间可比艾斯卡还要长呢～”
听到赛尔的话后，艾丽西亚缓缓低下头。
“是…是吗……我知道了……”
来到大门口，边上的墙上挂着比赛的告示。
【生存赛：人数，赌资不限，剩下最后三人结束比赛，或者继续战斗，剩下的胜利着将获得全部赌资。】
【魔物大逃杀：人数不限，与魔物在场地内进行逃杀比赛，活过五轮将赢得主办方准备的一百枚金币。】
“啊～这不是赛尔大人吗，小人在这里等候您多时了～”
我和艾丽西亚顺着声音看去，此时那名治安官和两名卫兵正候在入口的位置。
“你在这里做什么？”
“哈哈哈～您不是说想来看看地下竞技场吗，所以小人在这等候各位贵客移驾贵宾席观看比赛，您意下如何？”
“我们有四人都能去吗？”
“当然可以，酒水和食物也是免费供应哦。”
我看向艾丽西亚。少女也微微点了点头。
“哦……那就麻烦你了……”
“好的，小人马上去安排，一会您和您的同伴由我的卫兵带去贵宾室，那小人先告辞了……”
回到刚刚分开的位置，克劳斯和芬里尔正灰头土脸的站在那里。
我用手指按压着隐隐作痛的太阳穴，而艾丽西亚则无奈的苦笑着。
跟随着卫兵来到了远离大门的另一处入口，这里相比正门要华丽很多，数辆奢华的马车整齐的停靠在入口两侧。
通过了一个有着华丽浮雕的长廊，我们来到了竞技场的上层。
这个城镇曾经是某个古国的王都，那个国家的国王嗜血成性，所以修建了这个竞技场，每天都让无辜的民众上演着血腥的厮杀，后来那个国王被暗杀，那个国家在连绵不断的内战中毁灭了。
而现在这里成为了兽王国的附属国之一，各地的富商看上了这座竞技场的遗址，合伙出资修缮，然后让这些充满血性的高傲战士们在这里尽情的战斗，并获得金钱和美女。
富商们可以赚的盆满钵满，参赛者者们则可以获得金钱与荣誉。
明明知道可能会丧命，但依然有络绎不绝的人们前来报名参加，其庞大的收益就连王城那边都睁一只眼闭一只眼。
观众席上震耳欲聋的欢呼声此起彼伏，跟随卫兵穿过一座吊桥，一行人来到了竞技场正上方的贵宾席。
圆形的大厅中摆满了有着名贵的家具和地毯以及吊灯。
穿着裸露的侍女们正服侍着那些富豪们，甚至有人已经将侍女压在身下大干特干起来。
“欢迎来到贵宾席，赛尔大人，芬里尔大人，如果有需要可以让您的女奴换上这里的服饰，这样可以方便享用……”
刚刚那名治安官说着走了过来，满脸猥琐的看向艾丽西亚。
而我则面露微笑的招了招手让他靠近点。
“最后跟你说一次，我们的队伍中没有奴隶，如果再侮辱我的同伴，我就把你全身的毛拔光，听到没有……”
“对！对不起！是小人失礼了……”
治安官狼狈的退开，我带着几人来到大厅的中央。这里的水晶球可以看到下方赛场上的实况。
上午是三场生存赛，所有参赛者将自己的赌资装在笼子里，从金钱珠宝，到素材和奴隶。
“在这里还捂的这么严实，你们是从哪来的？”
刚刚那个正在肏干侍女的肥胖男人说着将肉屌从那名少女的小穴中拔出，然后坐在了一旁的沙发上。
而那名被内射的少女则主动跪在男人两腿之间舔舐着那根沾满精水的肉屌。
“不愿意说就算了，既然能进这里就说明你有相当的财力吧。”
由于那个男人过于肥胖，我一时无法分辨他是人类还是猪的兽人。
“吗～我们是从人界过来的，第一次来这种场所，所以需要您帮忙讲解一下……”
男人抖动着肥胖的身体并发出了猪一样的笑声。
“哼嗯哼～可以是可以，但你好歹也拿出点东西，好让我们知道你不是单纯来蹭吃蹭喝的吧，哼哼哼～”
“钱的话……”
我看向身后的克劳斯，青年无奈的摇了摇头。
“我没有……”
“哇哈哈哈哈！！！”
我的话顿时引来了全场的嘲笑声，而那名治安官则铁青着脸一副欲言又止的样子。这里的家伙他一个都惹不起，所以保持沉默是正确的选择。
“但我用这个行不行？”
我说着将两颗散发着耀眼红光的宝石放在了桌子上，顿时全场变得鸦雀无声。
“这是什么？庞大的魔力正在从中溢出？”
“魔核？但不可能啊？怎么会有这么大颗的魔核？”
有一定魔法基础的人在看到那两颗魔核后一下子扑了上来，跪在地上仔细端详着。
这两颗魔核是在这一周的时间里不断吸收我溢出的魔力的封魔石转变而成的，虽然远不如克劳斯和米娅体内的那种魔核，但依然拥有着庞大的魔力。
而现在我的身上还带着五颗这样的封魔石来抑制我泛出的魔力。
“你要多少钱？我买一颗！”
“我也是！我给的更多！！”
就在众人你一言我一语的时候，克劳斯及时站在了我的前方。
“这魔核的价值你们自己想必非常清楚，出多少钱这样的问题，当然要看你们的诚意如何了～”
克劳斯的话音结束后那群富豪们纷纷陷入了沉默。
“……”
这时我一脸不明所以的用念话询问着克劳斯。
“你到底在做什么？”
“师傅你就不要说话坐在那里，反正你也准备将那魔核以几个金币的价格卖了吧……”
“为什么…你会知道……”
“果然……师傅，这次您就先坐在一旁好好休息吧，这里交给我了。”
片刻之后刚刚那名肥胖的男人拍了一下桌子。
“我出一百枚金币买一颗！”
“我出两百！！”
“五百！！”
“嗯哼～”
克劳斯的咳嗽声让众人的视线全都集中在了男人的身上。
“你们是认真的吗？”
“你是…什么意思？”
“那可是魔核，传说中的魔力源，贤者之石，曾经那位与龙族战斗的勇者，她的圣剑上镶嵌的可就是魔核～”
克劳斯的话就像恶魔的低语不断触动着那些富豪们的神经。
“如果谁获得了这颗魔核，就会拥有勇者的力量……而且……”
“而且？”
“还能拥有治疗疾病和延长寿命的效果哦～”
“什么？！”
发出惊呼的，是作为魔核制作者的我，就连我自己都不知道这玩意还有这样的功效。
“我出一千！”
“那我出一千五！！”
“两千！！”
“不够，不够，你们的寿命就值这点钱吗？”
听到富豪们开出来的价格越来越离谱，我，芬里尔和艾丽西亚全都铁青着脸看向克劳斯，此时那个男人正露出满脸的邪笑继续蛊惑着他们。
最终，其中一颗魔核以五千枚金币的价格卖给了刚刚那个肥胖的男人。
“哦～我能够感觉到！这颗神圣宝石的治愈之力～”
在众人嫉妒的目光中，男人捧着魔核在那肥硕的身体上擦拭着。
“这位大人…魔核已经交给您了，那么刚刚说好的五千枚金币……”
克劳斯那充满磁性的声音将男人从陶醉中唤醒。
“诶？现在就要吗？那么多…你们也没法带走啊……”
“这一点您不用担心……”
“那个能不能再便宜点…那么多钱…”
“您不会想要赖账吧……”
“我……”
男人此时注意到了众人的视线，如果在这里失信，那他作为生意人的生命就此结束了。
“跟我……去金库吧……”
“那么治安官先生，请您带着卫兵作为见证人一起去一趟吧，还有，现在请起草一份交易书，我可不想因为拿完钱就被人告成抢劫或者强盗…”
“你这家伙……”
肥胖的男人目露凶光的瞪着克劳斯，而青年则不以为然的俯下身轻声说道。
“大家都是人类，内心有多肮脏都心知肚明…好了赶快带路吧～”
克劳斯跟着那个男人离开了贵宾席，而其他的富豪们都欲言又止的看着剩下的那颗魔核。
“价值五千枚金币的魔核既然没有人要，那我就作为赌资了……”
众人苦笑着点了点头。
经过贵宾室侍女的讲解，现在可以赌那位选手能活到最后，以及最后活下来的选手是单数还是双数。
选手的赌资由参赛者们自己准备，只要是价值超过五枚银币，任何东西都可以，而贵宾室内的赌资则由这些富豪们自己决定，最少也不能低于五十枚金币，而我的这颗魔核价值五千枚金币……。
上午的最后一场即将开始，此时选手们的影像全都投影在了水晶上。
“我赌这个人能留到最后吧……”
我说着用手指向一名有着赤色肌肤的巨人。
“克鲁斯，巨人族北方部落酋长的第二子，这个人的关注度很高即使赢了也不会拿到很多……”
“那我去参赛如何？”
此时芬里尔兴奋的探出头来说着。
“哈哈哈，那个小丫头居然想要去参赛～”
“搞不好会被误以为是跑出来的奖品而被轮奸的～”
众人夸张的大笑着，而我则不以为然的询问着身边的侍女。
“我的同伴想参加行吗？”
“可以是可以，但您真的要让她去吗？她看起来…比我还小……”
“哈哈哈，这点不用担心，报名单给我。”
看到我真的想要让同行的那名少女参加，众人开始议论纷纷。
看着两人凑在一起一边说着什么一边填写表格，侍女露出了不安的神情。
片刻之后我将表格递给了她。
“参赛者：芬里尔，性别：女，年龄：14，种族：人类？”
念到这里，少女的脸色变得铁青。
“我，我去问一下莱茵大人，请您稍等……”
少女拿着报名表慌张的跑向大厅尽头的房间，片刻之后一名身材高大的虎的兽人走了出来。
看着男人一边走一边整理着裤子，刚刚在房间里应该正在进行男女之事。
虎头兽人一脸不耐烦的招呼我们过去。
一进房间，精水的腥臭味扑面而来，数名全身赤裸的半兽人少女躺在床上颤抖着。
艾丽西亚红着脸别过头去，而我则和芬里尔毫不在意的坐在了房间的椅子上。
“我叫莱茵，姑且算这这座城市的管理者…你们到底来干嘛的？刚进门不到半个小时就把我这里最大头的金主赶跑了，现在又说要参加此赛？还写这种乱七八糟的报名表？人类？在这里就是食物一样的存在罢了~”
男人说着将报名表卷成纸筒并指向芬里尔。
“居然说我是人类？你这毛茸茸的家伙女人干多了鼻子也被香水熏的不好用了吗？”
“嗯？”
“看来你这家伙的鼻子是废了……”
芬里尔说着在男人面前摘下了兜帽和面罩。
一瞬间，宛如置身于花海之中的清香扑面而来，虎的兽人不禁瞪大了那琥珀色的双眼。
“诶？开玩笑的吧？精灵的王族为什么会在这里？”
“本来我写的是人类，结果你非要刨根问底，说白了我们只是来玩的，让我们正常参加比赛，就算出事了也不会让你担责任的。”
“不是，精灵族的小公主要是在我出了什么意外，就凭你口头……”
男人的话还没说完，我也摘下了兜帽并露出了真容。
“即使同样身为王族的话也没有可信度吗？”
………………
“嗯～应主办方要求临时增加一名参赛者，一名年仅十四岁的少女，芬里尔，来自人界，现在和她的同伴旅行中，而她的赌注……这是什么！！！”
讲解员的咆哮声响彻了会场。
“金币五千？还有她自己？”
顿时场内变得鸦雀无声，只有齿轮转动时的达达声回荡在竞技场内。
随着铁笼升起，众人的目光全部集中在了那金色的身影之上。
笼中那娇小的少女宛如一只受惊的金丝雀站在铁笼中颤抖着，蓝色的外套加上黑色的紧身裤，怎么看都是那里的贵族大小姐被抓到了这里。
“喂！你们是不是搞错了？她是奖品吧？”
其中一名参赛者咆哮着，而观众席上也纷纷议论开来。
笼中少女那娇柔可人的身姿让贵宾席中的富豪们不禁咽了下口水，在那黑色的兜帽和面罩下居然是这样一样绝世美颜，而此时他们的视线全都投向了那名即使在室内依然带着兜帽和面罩的人。
“那家伙疯了吗？居然让自己的同伴去参加，而不是那个男性的护卫……”
“话说那个家伙到底是男人还是女人？”
“诶？照你这么一说……”
那从缝隙中露出的蓝色眼眸宛如大海一般深邃，长长的睫毛让人不禁想象在那面罩之下是另一张绝世美颜。
此时克劳斯已经回到了我的身边，青年俯下身小声说着。
“那个丫头真的没问题吗？”
“吗～我已经吩咐过让她收敛一点……应该没事吧……大概……”
“那她的实力到底如何？”
“还记得在古代遗迹中我给你们看到的幻影吗？”
“啊……那个师傅模样的全裸美女……”
“不是！你的注意力怎么总是放在一些奇怪的事情上……芬里尔可是比幻影中的那个女人强的多……”
说到这里，我和克劳斯都铁青着脸看向竞技场。
“您的回复药还有……忘了您现在身无分文了…看来这帮家伙死定了……”
“也是呢……希望那丫头能控制点力量……”
比赛开始的铜锣敲响的同时，参赛者们的铁笼同时落下。
二十名参赛者一拥而上，刀剑的劈砍声，野兽的咆哮声此起彼伏。
可此时，观赛众人的视线却全都落在了角落的笼子里。
金发的少女鼓着小脸双手抱着胸站在笼子中，厚重的铁门因为年久失修而卡在了半截无法落下，金发的少女就这样被关在了里面。
“哈哈哈！小妞就乖乖当成奖品呆在那里，老子赢了后在这赛场上，当着这些观众的面让你好好快活一下！”
克鲁斯说着，同时握紧两把斩马刀，并让身体旋转起来，宛如一股龙卷风瞬间射碎了数人的身体。
看到血肉横飞，艾丽西亚将头埋进了克劳斯的衣服中并将耳朵捂住。
看到艾丽西亚如此的害怕，克劳斯用念话询问着赛尔（莫林）。
“师傅，像他们这样的厮杀您不去制止吗？”
“不，这种程度根本不需要去阻止，当年龙族战争时，人类不敢离开城池，但为了能够吃到肉，国家的军队可是在狩猎同族的国民，男人和小孩直接吃掉，女人拿来侵犯致死然后再将她们的尸体肢解扔进锅里……他们做的甚至比那些哥布林还要过分……”
“那后来呢？”
“那个国家后来被卷入了我和龙族的战斗毁灭了……生命的消亡大于诞生，为了不让世界的循环停摆，所以我才让各个种族团结起来，不然他们迟早要将自己的种族吃光……”
这时突然响起的欢呼声打断了两人之间的念话。
一只四人的冒险者小队掩护着两名魔法师在场上大杀四方。
两名女魔法师永昌着咒语并使用雷系魔法，让青白色的电流在人群中流窜，并最终击中了芬里尔的铁笼。
“小心点你们这群废物，要是电死了那个小妞一会老子肏死你们两个贱人！”
克鲁斯咆哮着然后将一名选手连人带盾一同斩碎。
此时赛场上只剩下十人左右，而其中还有六人是克鲁斯的跟班。
“你这红色的家伙……给我留几个啊！！”
芬里尔大喊着的同时用力的一踢，厚重的铁门瞬间飞了出去，并将刚刚那只冒险者小队的三人压在了下面。
“……噢噢噢哦哦！！”
顿时场上再次陷入了沸腾。
“喂！那个红色的傻大个，让你的跟班老实会给我留几个，马上就能轮到你们了。”
金发的少女说着活动了一下手脚。
“连武器都没拿就参加这样的比赛，要不要老子借你一把啊～”
“诶？真的？没想到你意外的热心肠啊……”
“是啊，老子把那根巨屌借给你，保证肏的你死去活来的叫爸爸……”
红色的巨人话还没说完，那名金发的少女突然炸裂的起步向着自己冲来。
将两把斩马刀架在身前，可下一秒，黑色的刀身宛如薄冰一般被少女的拳头击碎。
“这个小妞……”
此时芬里尔突然借着离心力让身体旋转起来，金色的发丝在空中飞舞的同时，少女的脚深深的陷入了巨人的腹中。
一口鲜血从嘴中吐出，身高超过两米的巨人就像泄了气的气球径直飞了出去，直到撞进了观众席的墙壁上才停了下来。
“诶诶诶诶！！！”
就在一片惊呼声中金发的少女迅速调整姿态向着剩下的选手冲去。
“不要过来！！”
两名魔法师发出了雷电和火球，可少女只是猛的一挥手，迎面而来的魔法攻击瞬间消散开来。
芬里尔一个箭步冲到了两个女人的面前。
“你们很碍事，退场吧～”
话音落下的同时，芬里尔捏碎了两人手中的魔杖。
还剩下三人，手握长枪的蜥蜴人在刺出长枪的一瞬间芬里尔迅速俯下身冲入了那名蜥蜴人的怀中，他刚要调整姿势，却被少女抓住了自己的尾巴。
美丽的少女露出了坏笑。
“借你用一下～”
“诶？”
没等他反应过来，自己那庞大的身体被少女瞬间甩了出去，并砸在了一名手持大盾的战士身上，两人一同摔出了场地掉进了水中。
“哦哦哦！好厉害！”
“那个小丫头一瞬间就干掉了好几个人！”
“虽然输的身无分文，但今天能来看这场比赛我值了！！”
“铛铛铛！！”
结束比赛的铜锣声此时才响起，由于参赛者数量削减的过于迅速，以至于裁判员一时都没有反应过来。
此时金发的少女貌似并没有停下来的意思，只见她低着头在地上寻找着什么。
而另一名幸存下来的参赛者是一名身穿重甲手握巨剑的骑士。
“啊～找到了～”
少女开心的说着捡起了刚刚那名蜥蜴人的长枪，一直赤手空拳战斗的敌人拿起了武器，这让那名巨剑的骑士更加警戒了起来。
“咔嚓”一声，长枪应声断裂，少女将带有枪头的一端扔在了地上，然后双手握住木棍面向眼前的骑士。
“你在小看我吗？”
“不，你拿着一把有趣的剑呢～魔剑？火属性的魔力正附在上面……”
“你能看到魔力？”
“对我来说，看不到魔力而在使用魔力的你们反而不正常……”
“你这…怪物！！”
铠甲背后的机关打开，一个光环在身后展开，巨大的身躯以惊人的速度冲向面前的少女。
炽热的火焰将巨剑包裹起来，举过头顶并向着芬里尔斩下。
下一秒，强烈的冲击吹散了火焰，巨大的魔剑被少女的木棍完全防御了下来。
“怎！怎么可能！！”
“你这家伙的魔力根本不成气候啊，只靠装备的家伙不是我的对手！”
芬里尔说着用木棍瞬间弹开了巨剑，并用左手握紧拳头向着骑士的腹部挥去。
随着骑士的后背因为冲击而隆起，少女将木棍扔到了一边哼着曲子走开了。
随着金属发出悲鸣，高大的骑士轰然倒地，此时一名身材娇小的少女从铠甲中摔了出来。
一头浅灰色的短发上顶着两只猫耳，琥珀色的眼眸中泛着泪光。
“胜利者！！芬里尔小姐！！！”
“哦哦哦！！”
震耳欲聋的欢呼声响彻天空，芬里尔此时一副意犹未尽的样子将兜帽重新带在了脑袋上。
“赛尔大人！您的那名同伴，那名叫芬里尔的少女到底是何方神圣！！”
“虽然这次亏大了，但能看到如此一边倒的比赛真是太感动了……”
那些富豪纷纷围了过来七嘴八舌的说着，而我只是苦笑着坐在那里喝着我的茶。
“我回来了赛尔～”
芬里尔在卫兵的护送下回到了贵宾室。
“感觉怎么？”
“好没劲…汗都没出就结束了……”
“不过这次芬里尔做的很好，没有使用魔法的情况下还能将伤亡降低到这种程度，了不起，了不起～”
我说着摸了摸少女的头，而就在这时，另一名少女在卫兵的押送下来到了贵宾室。
“啊啊啊～为什么你会在这里！！”
向着声音的方向看去，刚刚那名从铠甲中爬出来的兽耳少女正指着芬里尔大喊着。
“为什么？我们好歹也算是这个国家的贵宾啊？”
“诶？”
顿时所有人都目光都投向了我们。
“诶？我难道说了不该说的？”
芬里尔头冒冷汗的环视着周围，而我则无奈的叹了一口气……



第31章 83



第83章 魔物大逃杀
莱茵的房间里……
“啪啪啪”的肏干声和少女的哭喊声此起彼伏。
此时那名猫耳的少女被莱茵的巨体压在身下，被用动物交媾的方式用力肏干着。
“哇啊啊啊～不要再干了，会怀孕的啊～啊啊～”
“你这不长记性的臭丫头，又跑来我这实验你那些奇怪的兵器，上次还发生了爆炸，害的我这一年都没法营业，这次一定要让你长记性！！”
虎的高大兽人说着，然后将那娇小的少女紧紧的抱在身下，再次用力的挺动着屁股，硕大的阳具几乎要戳穿少女的肚子，晶莹剔透的淫水不断飞溅到了床单上。
“哦哦～原来如此，兽人的交媾原来是这个样子～”
芬里尔用手摸着下巴，用一脸不可思议的表情观察着，而我则用笔记本快速记录着。
“兽人教育异性是用性交的方式……”
“啊啊啊～不要再干了，话说为什么精灵族的王族会在这啊～啊～”
少女的话题并没有让男人的肏干缓和下来。
随着莱茵的巨体快速的抖动起来，一股股滚烫的浓精灌进了少女那稚嫩的子宫之中。
“啊～啊啊啊～你这家伙……又射在里面了……”
少女那娇小的身体不停颤抖着，咬着牙转过头来瞪着身后的兽人。
“话说这个小丫头是谁啊？感觉和你很熟的样子？”
听到我的疑问后，莱茵一脸清爽的直起身子，一边说着一边继续挺动着肉屌继续肏干着身下的少女。
“这个家伙叫丽雅，姑且算是这个国家的第二王女，负责国家的兵器开发和古代文明考察工作……赛尔大人也要加入吗？这个丫头的菊穴肏起来可舒服了…”
“感谢您的盛情邀请，但请容我拒绝……”
“不要把我说的好像用来发泄肉欲的精壶一样！什么叫姑且！我就是这个国家的第二王女！！”
“好好公主大人，那让我们开始第二轮吧……”
“诶？等等…我刚刚高潮，还没缓过来…请让我休息下，不，不要…啊啊啊！！”
莱茵抱住少女的腋下将丽雅抱了起来，然后将她向自慰器一样上上下下的套弄着自己的肉棒。
“啊～不要…这么用力…啊…好…好舒服……”
刚刚的哭喊现在已经变成了娇吟，此时丽雅面露潮红的趴在了男人那毛茸茸的胸脯上一脸享受的样子。
“诶？公主？那你这侵犯她真的没问题吗？”
“没事没事～我好歹也算是这个国家的前将军，现在只是替女王好好教训一下她。”
“原来如此……等等，女王？我记得现在的国王不是百兽王卡利翁吗？”
“啊～那个连大脑都是肌肉的笨蛋啊～这个国家真正的统治者其实还是女王莱娅，她有三个孩子，卡利翁是长男，大女儿蜜露，二女儿就是这个笨蛋……”
莱茵说着又用力的挺动了一下，引得猫耳的少女再次发出了一声诱人的娇吟。
“不…我看了她的作品，这个孩子搞不好真的是个天才呢。”
“嗯～什么叫…搞不好…我本来…就是天才…啊～顶到了……”
“噗叽噗叽”的水声不断从两人的下体传来，而我和芬里尔则对那两人的性交完全没有兴趣。
看着地上铠甲的残骸，我和芬里尔开心的拆了起来。
“啊！不要动我的【魔装铠】！”
丽雅猛的清醒过来想要阻止我们，结果被莱茵一把按在了床上。
此时丽雅被身后的男人卡住脖子趴卧在床上，翘着那和幼女身形不符的小肉屁股被莱茵肏的荡出阵阵涟漪。
“啪啪啪”的拍击声和少女“啊啊～”的淫叫声再次响起。
我和芬里尔在铠甲内部发现填满了一种果冻一样的物质。
“这是什么？”
我试着去询问，可此时这副铠甲的制作者已经被她身后的男人给肏昏了过去。
没有办法，我用手指沾了一点放在了嘴里，无味而爽口的感觉在嘴中扩散开来。
“史莱姆？”
“诶？真的假的？”
“这个小姑娘真的是天才啊，用如此简单的办法就解决了魔装铠的驱动问题！但这种方式无法驱动大型的魔法装置，而且对于魔力低下的兽人来说也不能发挥全力……”
再一次将精液射进了丽雅的子宫之中，莱茵抱起已经被自己肏到失神的少女走了过来。
“【魔装铠】，我记得是精灵族和矮人族共同开发的兵器计划，当时也邀请过兽王国加入，但以我国的锻造技术实在无法参与其中所以只能退出了，没想到这个丫头居然真的搞出来了！”
莱茵说着将全身赤裸的丽雅从自己的肉棒上拔了下来。
混浊的精液从少女的蜜穴中喷涌而出，男人一边用丽雅的内裤擦干净自己的肉屌一边走了过来。
“这玩意很厉害吗？”
“原理很简单，只要将史莱姆的核心取出然后将它们泡在水中，这样它们的身体就不会分解，并且只要给予魔力刺激，那它们就会变成施加魔力之人想要的样子。我之前一直用液态的魔钢，但正常的工艺无法制作所以也没有普及。给你演示一下吧……”
我说着从铠甲中抓了一大把史莱姆，然后又在另一只手上生成了液态魔钢。
两团液体在我双手中各自变成了不同的形态，看的莱茵不禁发出了惊叹。
“你们到底是什么人？感觉你们和那些精灵的王族不太一样？”
“我和芬里尔之前都是在人界进行研究，并不怎么参与灵都那边的事物，所以作事风格上面和艾斯卡她们不太一样。”
“听贾多那个家伙说莉法公主也来这座城镇了？”
“贾多？”
“就是带您来的那个治安官，那个家伙没做出什么失礼的事情吧？”
想起之前那个家伙对艾丽西亚她们说出了各种失礼的话，我面露微笑的看向莱茵。
“嗯！那家伙各种失礼的话全都说了一遍哦～”
听到我的话后莱茵铁青着脸深深低下了头。
“抱歉，我回去一定好好教育一下那个笨蛋的……”
………………
“嗯…小穴和腰都好痛……”
丽雅缓缓睁开眼睛，发现自己此时正躺在莱茵的床上，两只小手捂着红肿的下体，少女缓缓坐了起来。
“你总算醒了，丽雅公主…”
“呀！！”
少女就像受到惊吓的猫咪，蜷缩在床脚瑟瑟发抖着，可当她看到声音的主人后，不禁瞪大了那双琥珀色的眼眸。
一头金色的长发在灯光下散发着微光，超越性别的美貌让少女无法将视线从那人的脸上移开。
“你们到底是什么人，身为精灵的王族怎么跑到这种不法之地来了？”
“初次见面，我是赛尔，而我身边的这位是芬里尔，我们本来是在进行旅行并无意间来到了这座城市，见到这么有意思的比赛所以就参加了一次试试。”
“你们还真是怪人呢，身为王族居然参加这么危险的活动。”
丽雅说着抓起被子将自己那一丝不挂的胴体裹住，然后坐在了床边。
这名少女看起来也就十三四岁的样子，有着白皙光滑的肌肤看起来就和人类一样，只是在头顶长着一对猫一样的耳朵。
“我们还准备参加下午的比赛，丽雅要是有兴趣可以和我们一起组成小队。”
“你是认真的吗？我的【魔装铠】已经被那个暴力女给破坏了……”
“哈？你那破玩意那么弱一碰就碎了还怪我？”
“我用那可是打了好几场比赛了都毫发无伤！怎么到你这就坏了呢，你这个怪力女！”
“你说什么？刚刚还被那个毛茸茸的大叔干的死去活来，看来他对你的教育还不够呢~”
“啊！莱恩对我做的事情不许到处说！”
看到丽雅那娇羞的样子后，芬里尔露出了一脸坏笑。
“诶~原来你是故意让那个男人惩罚你的啊~”
“不！不要乱说！我才没有爱慕着那个肌肉大叔~呜！”
意识到说漏嘴的丽雅迅速捂住嘴，两只猫儿也垂了下来。
“哇哈哈哈哈！原来如此！原来如此~”
“啊~你这个怪力女居然嘲笑我，天珠！！！”
丽雅说着露出了小虎牙一副想要扑上去的样子。
两个孩子你一言我一语“呀呀呀呀！”的吵个不停，而我则面带微笑的拍了一下手，顿时整个房间的空气都变得沉重起来，两名少女立刻停止了拌嘴，头冒冷汗的看向了我。
“你的【魔装铠】我已经为你做了修复和升级，还有你的魔剑，那个不适合你的魔力特性，所以我将魔石给拆了下来。”
“啊！你这家伙不要乱动我的作品，她可是我花了好几年…的…心…血……啊啊啊啊！你对我的孩子到底做了什么啊啊啊！！”
在房间的中央，之前那副身高超过两米的巨大铠甲现，在变得和正常人体型类似的尺寸，银色的铠甲上镶嵌着华丽的金色花纹，犹如新雪一样纯白的披风镶嵌着金边从肩膀垂下，之前的巨剑也变成了一把华丽的长剑正被铠甲的双手握住。
“这是我的【魔装铠】？为什么看起来这么像神话故事中【白金魔王】的那副铠甲…”
“不用在意，那是你的错觉，这还是你之前那副【魔装铠】，我将外甲混合魔钢进行了重塑，减轻重量的同时大幅增加了防御力，武器上面附加了魔力快速凝聚和轻量化的咒文，控制重力的古代兵装还是装在背后，虽然远不及矮人们做的那些，但应该也能发挥一定的作用了~”
我说着打了一个响指，白银的骑士铠甲自动打开，里面的史莱姆特别空出了一个人形的凹槽来让丽雅进入。
“骗人的吧~这种不可思议的完成度，你到底是什么人？你刚刚说的如果是真的，矮人族那边的【魔装铠】已经做出来了吗？”
我此时露出了一脸得意的神情说着。
“三个月前就开始量产了，而且他们的魔装铠就是我设计的哦~”
“难以置信，那个计划已经推进了十几年了都没有什么进度，如今突然就开始量产了？”
“诶？就那玩意他们之前居然拖了十多年？”
看到丽雅那满脸惊讶的神情，我干咳了一声。
“抱歉，请忘了我刚刚的话……”
将裹在身上的床单解开，一丝不挂的少女缓缓走进了骑士的体内，之前预留的位置与少女那纤细的身躯完美匹配。
随着铠甲关闭，少女身上的魔力开始和史莱姆产生共鸣。
“不可思议，完全没有了之前的不适感…你到底是什么人？居然在这么短的时间里将这个孩子改造成了这个样子？”
芬里尔一脸得意的趴在了我的肩膀上，而我则露出了微微一笑。
“不用在意，我就是一名普通的研究者，只是寿命比较长积累的知识多了一点而已。”
就在这时，莱茵从外面回到了房间，结果下一秒就被迎面冲来的银白骑士打翻在地。
“哈哈哈！让你欺负我，看不起我的发明！现在给你点颜色瞧瞧！”
“丽雅？你这丫头发什么疯？”
两人十指相扣在一起，明明只有人类男性大小的银色铠甲，在力量上即使面对莱茵却丝毫不落下风。
“这个玩意到底怎么回事？力量怎么这么大？”
“嘛~详细的说了你也不懂，但这就是丽雅的魔装铠真正的力量。”
我喝着红茶用一副事不关己的语气说着。
“臭丫头，有了帮手又得意忘形了是吧！”
莱茵喊着，全身的肌肉因为魔力的强化而膨胀了一圈。
眼看男人爆发出来的力量就要压制丽雅，白银的骑士瞬间后撤了一步，然后顺势使出了一记过肩摔让莱茵那庞大的身体扔了出去。
“怎！怎么可能！！”
男人满脸惊讶的叫喊着，而下一秒，那巨大的身躯则被芬里尔接了下来然后扔到了床上。
“怎么样，这下你还觉得我的发明是没用的东西了吗？”
白银的骑士双手叉腰一副很得意的样子，而莱茵则一脸不明所以的看向我和芬里尔。
“对了！忘了说了，帮你升级魔装铠可不是白干的哦，我可是要你帮我做件事情~。”
“诶？还要代价吗？”
“要不然我为你升级这个孩子干什么。”
“呜~好吧你要我作什么？”
“我需要你来当我的向导。”
“诶？”
丽雅和莱茵都一脸惊讶的看向我。
“莱茵说过你是从王城偷跑出来的，既然你的【魔装铠】测试成功了就要回去了，正好我们也要去王城，莉法那边貌似有事要找卡里翁，所以这一路上有什么有意思的东西就需要你这位向导为我讲解了~”
看着我那灿烂的微笑，丽雅不禁后退了一步。
“为…为什么是我？”
“你不是也负责古代遗迹的发掘工作吗？我正好在做这方面的研究，如果途中还有【迷宫】之类的地方请务必告诉我！”
“你要找那么危险的地方做什…么……”
在看到我眼中的小星星后，丽雅将到了嘴边的话给咽了回去。
“呜哇~这个家伙的脑子绝对有问题……等等！你刚刚说莉法？我倒是认识一个叫那个名字的女人……”
“赛尔大人口中的莉法就是精灵族的第一王女莉法公主，因为你那笨蛋哥哥要向莉法大人提出婚约，使得那位公主大人现在正在气头上，所以要去王城找你哥哥当面对质。”
“诶？那个家伙是笨蛋吗？也不看看自己的身份？”
“嗯，那个家伙确实是个满脑子都是肌肉的笨蛋……”
听到丽雅和莱茵对卡里翁的评价后，我替莉法的这趟旅程感到不安。
………………
下午的【魔物大逃杀】，是由三只队伍共同参加，每队最多五人。
竞技场的地板会升起并随机形成迷宫，参赛的队伍将在迷宫中与魔物进行周旋。
每隔十分钟地板会落下一部分变成平地，如果找到迷宫中的铁笼躲进去就算通过，或者击杀魔物。
一共五关，生存到最后的队伍将获得一百枚金币。
听着莱茵亲自为我们讲解规则，我和芬里尔都是满脸兴奋，而坐在一旁的丽雅则脸色铁青的坐在那里，看起来很紧张的样子。
“我…我还没有和魔物战斗过…你们真的要我和你们一起参加吗？”
“你在说什么，你的魔装铠能在魔物面前发挥多大的作用也是测试的一环啊，放心吧，这次我和芬里尔都会参加的。”
“不不不！这才是最大的问题，精灵的王族参加这样的赛事本来就有问题啊，对人战还好说，但这是魔物啊，对方完全不会手下留情啊！！”
看着丽雅一副欲哭无泪的样子，芬里尔凑到了我的身边。
“父亲大人，这个女人完全不行啊，要不我用她的那个玩具参加吧？”
“不行，以你的魔力穿上那副铠甲，那它就会变成拥有超越勇者实力的怪物了，所以还是需要普通的兽人去测试比较合适。”
“丽雅，你不是要为自己的国家制作【魔装铠】吗，现在它的原型机就在这里，并且还有这么好的场地供你测试它的性能，难道你要放弃这个机会吗？”
此时莱茵全程保持着沉默注视着丽雅，确实如赛尔所说，这个兵器本来就是为了兽人制作的，如果由精灵族来测试发挥出来的威力完全无法作为参考。
虽然自己也想帮忙，但那超过了两米的身形穿上那副铠甲实在无法实现，所以还是需要丽雅本人来进行测试。
“你不是要给你母亲看你的成果吗？难道就因为要面对魔物就放弃了吗？”
丽雅缓缓抬起头看向自己爱慕着的那个男人，强壮的身体上布满了大大小小的伤痕，自己要研发魔装铠也是为了让自己心爱的人在战场上不再受到伤害，如果测试成功了，甚至自己可以和他一起奔赴战场……
想到这里少女猛的站了起来。
“我要参加，为了测试这个孩子的性能，为了它能够保护我心爱的人们……”
我看向莱茵，男人无奈的苦笑了一下，然后将参赛表格递给了丽雅。
“不要逞强，感觉有危险了就逃到场外，或者向赛尔和芬里尔大人求救就行。”
“我知道！不要总把我当成小孩子！”
少女红着脸抱怨着，而男人则大笑了出来。
“哈哈哈哈！不是，不是，我是不想让那么舒服的精壶就这么让魔物吃掉而已，哈哈哈！”
“呜……”
看着丽雅气得浑身颤抖，我和芬里尔吐着舌头悄悄离开了房间，结果刚一关上房门，屋里就传来了打斗的声音……
回到贵宾席，那些富豪们都一拥而上。
“赛尔大人，您下午的比赛准备压那一组队伍获胜？”
“赛尔大人，您下午是否还让芬里尔小姐上场啊？”
“赛尔大人!”
“赛尔大人……”
众人纷纷呼唤着。
“好了！下午我不参与赌注，因为我和芬里尔都会上场。”
顿时现场变得一片寂静。
“诶？”
“诶诶诶诶？”
回到克劳斯和艾丽西亚的身边，我无力的坐在沙发上。
“啊~好累啊，这帮家伙脑子里只有赌钱吗？这么有意思的活动自己不参加一下吗？”
听到我的抱怨后艾丽西亚苦笑着将饮料递到了我和芬里尔的手中。
“那个赛尔大人，一般不会有人想要参加这种会随时丧命的活动的……”
“诶？只是和魔物在一起跑来跑去会丧命吗？”
我和芬里尔全都一脸惊讶的看向艾丽西亚，少女无奈的苦笑着，而克劳斯则一边摇头一边按压着隐隐作痛的太阳穴。
……
赛场上，众人的视线都落在了最后一队参赛者身上，一名身着银色华丽铠甲的骑士，带着两名身穿披风的人。
所有人都不许佩戴武器，赛场上散落着几个宝箱哪里装着武器，而场地中央，那个保命的铁笼正屹立在哪里。
随着开始的铜锣声敲响，脚下开始发出轰鸣，巨大的石壁从地面升起，原先平坦的赛场如今变成了一个巨大的迷宫。
当我们还没搞清发生了什么，其他两组人迅速的跑向迷宫，并消失在了转角处。
“他们跑那么快干嘛？”
“不知道，不是说和魔物周旋吗？那魔物呢？”
我和芬里尔你一言我一语的讨论着，而站在我们身后的丽雅则铁青着脸环视警戒着周围。
“马上要面对魔物了…为什么你们两个看起来反而这么兴奋啊？”
就在这时，第二次敲响铜锣。
一个巨大的铁笼从三人身后升起，顿时全场发出了震耳欲聋的欢呼声。
随着厚重的笼门落下，一只岩鸟从铁笼中走了出来。
【岩鸟】一种身高将近三米的陆行鸟，拥有着可以轻易敲碎岩石的喙，虽然以矿石为食，但生性凶猛非常好战。
此时岩鸟那黑红色的眼眸注意到了我们，巨鸟吼叫着向后退去，然后从我们的身边绕过快速冲进了迷宫里。
“诶？跑开了？为什么？”
“父亲大人…那个家伙……好像在躲着我们？”
“那只岩鸟明显是在害怕你们啊！！你们到底是什么人啊！！！”
片刻之后，迷宫里开始传出巨鸟的吼叫和参赛者们的惨叫。
随着铜锣声不断敲响，迷宫的岩壁逐渐落下，被打的七零八落的参赛者随处可见。
终于，直到最后的岩壁落下，赛场恢复到了之前的平整。
有三名参赛者成功躲进了笼子里，而那只岩鸟正围着铁笼不停吼叫着。
“那个家伙不过来啊……”
“看来是呢……”
我和芬里尔有气无力的盘腿坐在地上抱怨着，铠甲里的丽雅现在已经是一副欲哭无泪的样子了。
就这样又坚持了一会，观众席上开始传来不满的嘘声。
片刻之后莱茵的声音通过扩音石回响在赛场中。
“你们三个要不打到那只魔物，要不给我进到笼子里，不要在这浪费时间，后面还有四轮呢！”
听到莱茵的抱怨后我无奈的叹了一口气，然后站起身来带着同伴走向铁笼。
而那只岩鸟一边吼叫一边后退，最后我们三人大摇大摆的站在了笼子里，结果引得全场传来了叫骂声。
“真是的，说好的魔物在哪里？结果只有这只笨鸟在这里转来转去！”
芬里尔不满的说着，而幸存下来的三人则一脸不明所以的看向那名少女。
“你到底在说什么？那只岩鸟不就是本关的魔物吗！”
“诶？那东西不就是只鸟吗？你们把它认定为魔物了？”
“……”
在众人陷入沉默之后第一场轮生存赛结束了，回到起始的位置，我一脸苦恼的摸着下巴。
“这样不行啊…魔物根本不靠近啊……”
我说着然后看向了丽雅。
“干…干嘛？”
“下一轮你要和他们一起跑出去，不然魔物根本不靠近我们。”
“诶？你是认真的吗？”
“怕什么，真有危险我们会出手的。”
随着新的迷宫生成，丽露跟随着那三人一同冲进了迷宫里。
片刻之后装着魔物的铁笼升了起来，没等笼门落下，一只体型庞大的枭熊撞破牢笼冲了出来。
本应是琥珀色的眼球此时因为充血而变得血红，猛禽的喙中不断流出口水。
这次魔物没有退缩，在大吼了一声过后猛的向我和芬里尔扑来。
貌似是因为终于比赛回复了正常，顿时观众席上传来了震耳欲聋的欢呼声。
“这次谁上？”
“猜拳吧！”
“好啊，剪刀石头布！”
“啊～抱歉芬里尔，是我赢了～”
“没事，终于能见到父亲大人战斗的英姿了，好高兴～”
我摸了摸少女的头，然后转身走向迎面跑来的枭熊。
随着一声近乎振破耳膜的吼叫过后，身形庞大的枭熊整个站了起来，将那可以轻易撕裂皮肉的巨爪举起。
而我也握紧了右手的拳头，然后猛的挥出……
随着强烈的冲击卷起狂风，众人全都被吹得无法睁开双眼。
就连迷宫里的几人都感受到了大气正在颤抖。
片刻之后，烟尘逐渐散去，我保持着挥出拳头的姿势站在那里，而我面前的那只枭熊，它的上身已经不翼而飞。
鲜血与碎肉宛如雨点一般落在了观众席上，刚刚高涨的气氛在这一瞬间降到了冰点。
“啊……”
贵宾室和观众席上的众人全都惊讶的张大了嘴巴。
“啊…用力过猛了……”
随着枭熊下半身轰然倒地，整个赛场沸腾了，震耳欲聋的惊呼声此起彼伏，这是他们第一次见到有人赤手空拳还能一击秒杀魔物。
在那海啸般的欢呼声中，第二轮结束的锣声敲响了，迷宫的岩壁缓缓落下，众人全都一脸茫然的看向我。
“你们到底干了什么？！我刚一进迷宫比赛就结束了！！”
听到丽雅的质问后，我无言以对的指了指身后，此时几名会场的工作人员正用铁铲和竹楼将枭熊的尸体清理干净。
“骗人的吧？武器还都在宝箱里呢，你们怎么做到的？”
“抱歉，一不小心用力过猛了……”
“…诶？…”
而从刚刚开始芬里尔就一脸惋惜的看着枭熊的尸体被抬走。
“好浪费…明明很好吃的……”
“诶？你要吃那玩意吗？”
随着比赛继续进行，放出来的魔物也越来越凶猛，第三轮是一头全长近十米的巨鳄，结果被芬里尔一不小心给它的脖子扭断了。
“你们两个是来捣乱的吗？这次我都还没跑进迷宫比赛就结束了！！”
此时丽雅几近崩溃的大喊着，而我和芬里尔则仔细观测着那只巨鳄。
“从刚刚开始我就觉得奇怪了，为什么魔物开始不怕我们了呢？”
“父亲大人…”
此时芬里尔说着从巨鳄的嘴中拿出了一个破碎的小瓶子。
“丽雅，你知道这是什么吗？”
我说着将小瓶子递给了银色的骑士。
“【狂化剂】？”
“那个【狂化剂】是什么？”
“我们兽王国的战争会用魔物进行第一轮冲锋，为了发挥它们的嗜血本能就会给它们喂这种药…但为什么会出现在这？”
“难道是你惹上什么麻烦了有人想借魔物的嘴巴杀了你？”
芬里尔一脸坏笑的和丽雅说着。
“哈？知道我身份的只有你们和……莱茵……？”
此时少女的声音变得颤抖起来。
“莱茵叔叔…想要杀我？”
我和芬里尔相互看了一眼，然后用念话通知克劳斯，让他控制住莱茵并询问他关于【狂化剂】的事情。
片刻之后……
“师傅…”
“情况怎样了？”
“那个男人不知道【狂化剂】的事情，他说这里的魔物本来就很凶猛了，没有必要再用那么危险的东西，而且他已经要求停止比赛调查是谁在用……”
就在这时，第四轮比赛开始的锣声敲响了。
“到底怎么回事？”
“不知道，莱茵这边也乱成了一团，地下的控制室失去联系了。”
而此时赛场的四周分别升起了四个巨大的铁笼。
“所有参赛者快逃！那些魔物不是比赛的内容！！”
莱茵紧张的声音通过扩音石传出。
随着牢门纷纷落下，移位兽，食人魔，奇美拉以及巨型狼人纷纷被放到了场地之中。
【移位兽】身长将近四米，外型酷似黑豹，从它的背后延伸出一根类似猪笼草的触手可以投射自己的映像来迷惑猎物。
【食人魔】全身暗红色毛发的猿类魔物，身高三米左右，杂食，但酷爱食人，尤其是雌性，先姦淫然后在女性达到高潮的瞬间再将其吃掉。
【奇美拉】狮子的身上长着山羊的头，毒蛇的尾巴，山羊头可以使用低阶的魔法，尾巴可以喷射剧毒。
【巨型狼人】身高超过三米的狼人，一度被学者争论它到底是兽人还是魔物，但由于没有智慧无法沟通所以认定为魔物。
“别开玩笑了！那些怪物每一个都是A级的，我可不跟你们玩了！！”
一名巨人族的战士喊着转身就要逃跑。
“笨蛋！现在不要离开这里！！！”
我的话音刚落，那名巨人就被食人魔扔过来的巨石砸了个粉碎，几只魔物一拥而上将他分食殆尽。
“芬里尔，你保护剩下的两人，我和丽雅去对付它们。”
“好的！”
“诶？我？……啊啊啊啊！！”
没等丽雅反应过来，她就被我一脚踢了出去并砸在了【移位兽】的身上。
剩下的三只魔物全部扑向了我。
“正好拿你们练习一下这具身体的力量控制～”
我这样想着，速度最快的狼人首先冲了出来，可以轻易撕裂铠甲的利爪举过头顶向着我压了下来。
让魔力在我的体内高速流动起来，双眼由蓝变红，此时狼人的动作在我面前就犹如放慢了一样。
抓住它的手臂，然后转身用力的使出一记过肩摔，狼人的身体重重的砸进了地板之中，一大口鲜血从嘴中喷出，而下个瞬间便被我一脚踩碎了头颅。
抓住尸体的手臂用力一甩，狼人的巨体被我直接扔了出去砸在了食人魔的身上，同时我张开双手生生接下了冲来的奇美拉。
巨大的冲击力将我逼退了数米，双手发力的瞬间，狮子的头颅被我生生扯了下来。
奇美拉的巨体轰然倒地，我调整方向冲向了想要准备起身的食人魔。
把魔力集中在指尖，与食人魔交错的瞬间，用魔力的斩击将其切成了数段。
突然，已经倒下的奇美拉站了起来，羊的头部吼叫着，一个火球瞬间生成向着我袭来。
伸出右手将对方的火球接下来的瞬间注入自己的魔力。
下一秒，奇美拉的脚下生起了一道冲天的火柱，将它烧成了灰烬。
“呼～看来大体习惯了，嗯嗯～”
我满意的点了点头，然后看向丽雅的方向。
此时银色的骑士被魔物咬住手臂像一个断了线的人偶甩来甩去。
“啊啊啊啊啊！好可怕！快来人救救我！！！”
少女的哭喊声不断从铠甲里传出。
“能叫的这么大声，看来魔物的爪牙没有穿透铠甲，嗯嗯～测试通过～”
我说着向着芬里尔点了下头，少女哼着歌走向了移位兽。
“啊啊啊啊！要死了！！！！”
一个甩头将银色的骑士扔了出去，黑色的魔物此时眉心挤在了一起死死瞪着面前走来的少女。
魔物的眼中，在她身后仿佛有一只巨狼的幻影正瞪着自己。
“不想被吃掉就滚回去。”
移位兽的低吼停止了，黑色的野兽缓缓的退去，最后躲到了自己的笼子中。
全场顿时陷入了一片死寂，我和芬里尔拖着昏死过去的丽雅离开了赛场。
解说员过了许久才回过神来敲响了第四轮比赛结束的锣声。
在一片唏嘘声中，幸存下来的两人成为了第一批进入第五轮的队伍，虽然很快就被魔物打成了重伤抬了下去。
“别开玩笑了！！！”
“这叫什么事啊！！！！”
“把那几个黑斗篷重新带上来！我们要看他们手撕魔物！！！”
“混蛋！！给老子退钱！！！！”
在一片谩骂声中今天的赛事结束了。
回到贵宾室，那些富豪们全都阴着脸坐在那里，在见到我们后一窝蜂的围了上来。
“赛尔大人！您为什不比到最后啊？？”
“我们全都压您赢了！您为什么突然放弃了啊？？？”
“呜呜呜～亏大了……你要怎么陪我们！！”
一名富豪情绪激动的去拉扯我的兜帽，黑色布料落下的瞬间，那在灯光下闪闪发光的金色的发丝飘散开来。
超越性别的美丽脸庞，让众人几乎忘记了呼吸，在那金色的发帘后，一对尖耳微微露出。
“赛尔大人是精灵族？”
“喂！你看他的耳朵……”
“高等精灵？王族？！！”
“对不起！我们刚刚失礼了……”
众人纷纷跪在了地上，而我则头鼓青筋的站在那里。
“别跪了！都给我起来，丢死人了……”
“哈哈哈！愿赌服输，这是你们下注前都确认过的，要是有异议你们完全可以自己去参加比赛而不是在这里抱怨。”
莱茵说着，从楼梯走了上来，而在他身后是克劳斯押着一个男人。
“啊！你是买我魔核的那个猪头兽人！”
“不是！！我是人类好吗……诶？那个声音…你是赛尔？女人？”
“抱歉，我是男人……”
“诶诶诶！？”
被五花大绑的男人跪在了地上。
“就是这个家伙买通了控制室的人，想要用魔物杀了你然后抢回他的钱。怎么处理他？对于这种失信人就算在这里开膛破肚也是可以的哦～”
莱茵说着，伸出了利刃一般的尖爪勾住了他那圆润的下巴。而周围的富豪们都咽了下口水纷纷向后退去。
“为什么要做这种事，如果觉得交易不合理我可以将钱退给你啊。”
我的话音刚落丽雅就冲上来用手戳着我的额头。
“你是笨蛋吗？那头猪分明是拿了你的东西还不想付钱好不好！！”
“诶？”
我一脸惊讶的看向周围，那些富豪们此时都用鄙视的目光看向哪个肥胖的男人。
“五千枚金币是这个男人在这里的所有的资产，现在这个家伙就是一个身无分文的骗子，而且他还想杀了你，有这么多见证人在，就算在这里杀了他拿回你的东西也是可以的哦。”
“不，放了他吧……”
“诶？”
众人一脸惊讶的看向我。
“克劳斯，给他五百枚金币，莱茵，你那边要永远禁止这个男人再进入这个国家一步。”
“你这丫头以为自己是什么人！居然还命令我不许再踏入这个国家……呜！”
男人的话还没说完，就被莱茵的利爪抵住了喉咙。
“把你的嘴放干净，在你面前的这两位大人，可是站在整个世界权利最顶端的人，如果惹怒了他们，将你们的人界整个毁灭也不是没有可能……”
“莱茵，你说的太夸张了。”
就在我说话的时候，精灵的长耳从发帘后面露了出来。
“精灵族？”
“是王族，赛尔大人和芬里尔大人都是精灵中的王族，根本不是我们这种蝼蚁之辈可以轻易见到的。”
“精灵的王族？那不是神话中才存在的吗……”
“知道了就给我见好就收！但我是很乐意在这里将你开膛破肚的……”
最终那个男人拿着自己的五百枚金币被卫兵押送了出去，此时其他的富豪们在悄悄对自己的部下说着什么，克劳斯看出了他们的意图想要去告诉赛尔结果被莱茵拦了下来。
“失去信誉在这里就是死路一条，那个男人毫无疑问会被杀死，他身上的东西也会被瓜分，你的主人太温柔了，这种事就不要跟他说了……”
“我知道了，但你不想要吗？那个男人可是拿着一颗魔核，给丽雅的话那个孩子肯定会非常开心的……”
“嗯！你怎么不早说！你！过来！！”
之前那名治安官被莱茵叫了过来。
“你们先一步去把那个男人杀了，将他身上的魔核抢过来，其他东西不许碰听到没有！”
“知道了！将军！！”
男人说着向两名卫兵使了个眼色便迅速跟了下去。
转过头看向大厅中央，此时那几位富豪们被赛尔和丽雅拉着说说笑笑的样子，让刚刚紧张的气氛顿时缓解了不少。
“如果我们是黑暗的话那他们就是光明。”
“有光的地方就有黑暗……我愿意让自己成为黑暗去守护他们。”
“看来你也经历了不少事啊～”
“彼此彼此。”
克劳斯和莱茵说着，两人手中的酒杯碰在了一起。



第32章 84

感谢大家的支持，本文从第一笔开始写到现在也正好一年了，目前原稿已经140章了，所以大家放心，短时间内不会有断更的风险。
这篇小说也是本人第一部长篇，如果有什么问题欢迎大家向我积极反馈，谢谢大家。
在这里真心祝愿新的一年里读者朋友们都健健康康，万事如意。

第84章 新的力量
“谁能给我解释一下，为什么我一醒来奇怪的家伙就增加了？”
此时莉法坐在床上，头鼓青筋的看着我身后的莱茵和丽雅。
“真是抱歉莉法公主大人，直到现在才来与您见面，我是……”
“我认识你，三年前我和母亲去王城时你在哪里，至于你……”
莉法说着眯起眼睛看向那名有着猫耳的娇小少女。
“身为一国公主，你怎么一人跑到边境来了？”
“我这不来测试我的【魔装铠】了吗~”
“你们王都不是有自己的工坊吗？为什么跑到这里来了……等等，你说【魔装铠】？当时你们国家不是说锻造工艺跟不上所以退出计划了吗？”
“啊~关于这个我来解释……”
“闭嘴！你给我继续反省去！”
“是……”
我默默的退到角落蜷缩了起来。
“额……”
莱茵和丽雅都一脸无奈的看着我。
这时芬里尔坐到了莉法身边小声的和她讲述了事情的经过。
大体意思就是我们四个去街上采购，结果正好遇上了莱茵和丽雅，然后受邀去地下竞技场（当然，我们参加的事情一律没有提到）。
此时莉法再次向我露出了灿烂的微笑。
“原来如此~看来是我错怪你了，那你们赢到最后了吗？”
“啊哈哈哈，没有，我们在最后一场就退出了……”
顿时房间里的气氛降至了冰点，芬里尔双手捂着脸瞥向了一边，而那两个人也是一样的表情。
“你果然跑去参加那种危险的活动了……”
莉法说着，强忍着下体和腰部的酸痛走下了床，此时身穿白色睡裙的美丽公主面露微笑头鼓青筋的站在我的面前。
“莉法，你的笑容…真美啊……”
“不要给我转移话题！身为王族就不要到处去给自己的种族制造奇怪的印象！现在满城都是精灵族在地下竞技场大显身手空手撕碎了魔物的传闻！你以为我不知道吗！！！”
看着莉法对着赛尔大发雷霆的样子，丽雅吓得躲在莱茵的身后瑟瑟发抖着……
“呼…气死我了……喂！你们两个！”
莉法气呼呼的坐回到了床上，然后将视线望向莱茵和丽雅。
“咿！”
“您，您请说莉法公主大人……”
丽雅紧张的躲在了莱茵的身后，而身材高大的男人此时也用紧张的声音回答着莉法的问题。
“你不是王城的近卫吗？怎么跑到这里来了？难道是作为丽雅的护卫吗？”
“不是的莉法公主大人，在下因为年事已高，所以王将这座城镇赐予我来管理。”
“原来如此，退休生活啊，关于卡里翁那个笨蛋向我提出婚约的事情……”
莉法说着，阵阵杀意从她的身上涌出，两人慌张的摇头表示他们并不知情。
经过简单的闲聊之后两人头冒冷汗的回去了，而莉法的视线则再一次落在了我的身上。
“莫林大人……”
“咿！我，我在……”
“算我【拜托】您了，这是在邻国，而且您现在是以高等精灵赛尔的身份在行动，身为王族请不要给自己的种族带来奇怪的影响好吗！赛尔大人！”
“是……”
“但是，但是今天父亲大人真的很帅气，三两下就秒杀了数头魔物还赢了好几千枚金币…呜！”
芬里尔迅速用小手将嘴捂住，但为时已晚，莉法的手已经搭在了少女的肩膀上。
“来和我详细说说吧，不光跑去参加奇怪的比赛还参与了赌博……”
看着莉法那让人不寒而栗的微笑，恐惧的泪光不禁从芬里尔的眼中涌出。
“不！不要啊！！！”
………………
第二天早上旅店门口，丽雅一脸无奈的看着我，此时我摇摇晃晃面如死灰的站在哪里。
“您没事吧？赛尔大人。”
“莉法好可怕…莉法好可怕……”
重复的话语不断从我的嘴中传出，此时克劳斯他们也从旅馆中走了出来。
少女紧张的跑到青年身边询问着，可男人却一副事不关己的样子拍了拍少女的脑袋。
“慢慢就习惯了……”
说完男人向着少女露出了一个清爽的微笑。
“诶？”
过了一会，莱茵驾驶着一辆马车来到了旅店门面，而丽雅的魔装铠被粗暴的扔在了马车的角落。
“啊啊啊啊！我的【小银】！！！”
少女哭喊着爬上了马车仔细检查着自己的作品。
“【小银】？你居然还给这东西起名字了……”
无视丽雅，莱茵跳下了马车走了过来。
“赛尔大人？赛尔大人！”
“嗯？莱茵？啊～你来送丽雅来了。”
“哈哈哈，算是吧，我给你们买了一辆马车，和两头牛鹿，虽然简陋一些，但符合你们低调出行的需要。”
这时我勾了勾手指让男人弯下腰来。
“那个丫头爱慕着你，你应该知道吧？”
“嗯，就是因为知道所以我才离开王城跑到这里来了，她再怎么说也是我国的公主，而我只是一介武夫，根本配不上她……偶尔享受一下公主的蜜壶对我来说就知足了。”
“是吗，这种豪爽还真是你们兽人的作风啊～”
“是吗，那真是感谢夸奖了，关于卡利翁那边，那个家伙虽然是个肌肉笨蛋，但人确实不错，到时麻烦让您家公主冷静点听听他的缘由吧。”
“我知道，虽然我并不想放开莉法，但听听其他人的声音也不是不行～”
听到这里，男人露出了坏笑然后摸了摸那毛茸茸的下巴。
“呵呵呵～原来如此，莉法公主是您的女人啊，说实话你们真的很般配～”
“呵呵呵，谢谢，也祝你和丽雅能够早点走到一起～”
说完，两人同时伸出了拳头碰在了一起。
我又和莱茵闲聊了一会，这时莉法在芬里尔的搀扶下一瘸一拐的走了出来。
“莉法~我来扶你~”
我开开心心的跑了过去，结果少女却露出了一脸嫌弃的表情。
“呜…你笑的这么灿烂…不会又干了什么奇怪的事情了吗？”
“怎么会呢~你真爱操心啊~”
头上青筋鼓起的瞬间，莉法用手捏着我的脸。
“我这么操心还不是因为你！！”
“哈哈哈~好痛啊~”
“呜…现在的父亲大人…好恶心……”
在坐上马车的一瞬间，下体的疼痛让莉法的眼泪不禁涌了出来，少女红着脸用那双蓝色的眼眸瞪着我，无声的抱怨着。
而在后面丽雅就像一只护食的猫趴在自己的银色铠甲上，并且嘴里不停重复着“不许坐，不许坐，不许坐…呀！”
克劳斯的手刀落在丽雅的头上。
“这么小的地方再不让坐，你让其他人怎么办……”
“可是，可是这个孩子是我的心血……”
这时我将芬里尔的道具袋扔给了克劳斯。
“克劳斯，给它放道具袋里就行了，看时机我会给她拿出来的。”
“诶？”
“收到！”
“诶诶诶？”
在少女的满脸震惊中，自己的银色铠甲被吸进了一个手掌大小的布口袋中。
“诶诶诶？我的【小银】！！！”
丽雅拿着那个布袋子来回看着，但怎么看都是一个普通的布口袋，直到她将袋子倒过来。
“啊！笨蛋！不要倒着！”
还没听清克劳斯在说什么，银色铠甲突然冒出头来砸在了丽雅的头上，少女摇摇晃晃的倒在了地板上昏了过去……
离开了城镇我们一路向南驶去，道路两侧都是一望无际的麦田。
我，莉法还有芬里尔一起坐在驾驶席上，而剩下的六人坐在后面。
“克劳斯…这个少女……是谁啊？”
克罗托看着躺在地板上的少女询问着。
这位国王有着一头齐肩的微卷长发，下巴上留一小撮山羊胡，与发色相近的眼眸炯炯有神。略显沧桑的脸颊给人一种成熟男性特有的魅力。
“她叫丽雅，我们的向导，姑且算是这个国家的第二王女……”
“诶？”
看到自己的父母们如此惊讶，克劳斯无奈的叹了一口气。
“你们以为我们这趟旅行，队伍中有多少王族成员？”
……
“精灵族的王族三人，维嘉尔的第一王女，鬼族千年前的女王，克里斯王国的王子和公主……你们这是王族博览会吗？”
“别忘了亡国公主伊莎贝拉和这个丫头…还有你……”
克罗托无奈的按压着太阳穴，这么多的王族居然如此简单的就聚集在了一起……这让男人一时无法相信。
而在驾驶席上，我面露微笑的手握缰绳哼着歌，莉法和芬里尔则一脸担忧的看着我。
“莉法，父亲大人怎么了？从早上开始就在傻笑……”
“额……不要管他，不知道又那根筋搭错了……”
两头牛鹿拉着的马车在金色的田野中缓缓行驶着，不知过了多久，丽雅缓缓睁开了眼睛。
“呜～头好痛……”
少女捂着头缓缓坐了起来。
“这里是那？田地？你们不会走的平原那条路吧？”
丽雅说着坐了起来，结果看到了一望无际的麦田，顿时脸色铁青的蹲了下来。
“怎么了？本来需要你带路的结果你昏倒了，所以我们选了一条最近的，不过这一路上居然没有见到什么人，难道走错了？。”
“不是的赛尔大人……这条路之所以没什么人走…是因为这里是狮鹫的……猎场……”
“诶？”
就好像上天在跟他们开玩笑一样，此时一个巨大的黑影从马车上方略过。
丽雅双手抱着头趴在地板上。
“这里原本是我国最大的农作物种植地，同时也是畜牧业的集中地，但不知从那来了一群狮鹫将这里当成了它们的狩猎场，王国曾经派出过军队进行驱赶，但是……”
此时众人看向天空，数十只狮鹫正在天空中盘旋着。
“一只就需要动员数十名骑士才能讨伐的狮鹫…居然有这么多！”
克罗托一脸惊愕的看向天空，拉缇娜浑身颤抖着紧紧抱住自己哥哥的手臂。
而伊莎贝拉作为母亲，本能的将艾丽西亚护在怀中。
“呜哇～好大一群……和龙战斗的时候怎么没见它们跑出来过……这么多一起上，没准还能牵制住一头元素龙……”
我无力的吐槽着，然后让马车缓缓的停在了麦田之中。
“狮鹫……虽然母亲大人可以做到单独狩猎，但就算是我们的近卫军也要四对一的情况下才能保证击杀一只，这么多只，难怪兽王国要放弃这片地区……”
“赛尔，莉法，狮鹫是一半鹰一半狮子，你们难道不好奇它的肉质是哪一种吗？”
听到芬里尔的话后，我突然来了兴趣，这种生物我之前只是研究过它的生态，并没有了解过它的肉质，和在料理层面上的应用如何。
“嗯…猎一头来尝尝吧，顺便给它们赶出这片地区。”
我说着站了起来，然后看向身后的丽雅。
“我们帮你将这群狮鹫赶走，就当你们兽王国欠精灵族一个人情好了，怎么样啊丽雅公主。”
“等等！不要擅自做出这样奇怪的约定啊！”
莉法抓住我的双肩用力的摇晃着。
“没关系，没关系，精灵族的事物我还是有发言权的，解决了困扰兽王国的大麻烦顺便还能够让精灵族卖他们一个人情，这不是一举两得吗～”
“呜～”
“好了就这么定了～丽雅！”
少女猛的抬起头，那双琥珀色的眼眸用难以置信的神情看向我。
“赛尔大人…您真的可以赶走它们？”
“是啊。”
“这、这么一大群？”
“这种程度的魔物，数量再多也不是我们的对手。”
能够将这群狮鹫赶走，还有机会目睹高等精灵战斗的样子，丽露用力的点着头。
“那就麻烦您了赛尔大人，请将它们统统赶走吧，之后我会向母后进言的！！”
“嗯，之后两国接洽的事情就交给专门负责这方面的人吧，接下来就该考虑中午做什么了……”
“诶？”
我转过头向着莉法伸出手。
“芬里尔，克劳斯，你们在这里准备扎营做饭，我和莉法去赶走那群狮鹫。”
“诶？我也要去？”
“你不愿意吗？啊！难道还在疼吗？”
“闭嘴！你以为是谁害的！”
莉法红着脸握住了我的手。
“快去快回哦，赛尔，莉法。”
芬里尔向我们轻轻摆了摆手说着。
“嗯，我们马上回来。”
说完，我牵住莉法的手，在众人面前缓缓飞向空中。
“克，克劳斯？他们？”
克罗托满脸惊讶的指着飞向空中的两人，而克劳斯则一副事不关己的态度说道。
“艾丽西亚早就跟你们说过，这已经是我们的日常了，我建议你们趁早习惯，不然以后心脏会吃不消的……”
我和莉法飞到了与那群狮鹫相同的高度，它们就像雄鹰一般，用那双翼展将近二十米左右的翅膀在我们周围翱翔着。
“数量在三十只左右，以这个规模很快就会进行领土扩展而袭击城镇了。”
“为什么它们不攻过来？”
莉法说着从道具袋中取出了弓箭，而我则用【魔眼】观察着这群狮鹫。
“它们察觉到了我们的危险性，正在观察我们，狮鹫是有着极高智商的种族，族群中会有一只最强的个体作为首领来指挥族群，只要击杀它就可以驱使剩下的狮鹫了……”
“等等，驱使？而不是驱离？为什么我觉得你又要做些什么奇怪的事情？”
“哈哈哈，一会你就知道了……”
“居然没有否认……”
此时我的视线落在了其中一只狮鹫的身上。
“莉法，十一点钟方向，头顶有一点红色毛发的那只，它就是首领。”
“收到！”
莉法说着迅速将弓拉满。
“哦哦哦哦哦！”
察觉到了杀气，那只狮鹫发出了刺耳的嚎叫然后收起双翼迅速向下俯冲。
“逃跑了？”
几乎同时，刚刚还在保持距离的狮鹫群向着两人扑来。
“莉法！我来牵制它们，你去击杀它们的首领！”
“诶？为什么是我？”
“因为中午的食材是它，我出手可能就不会剩下什么东西了……”
看到我无奈的吐了吐舌头，莉法大大的叹了一口气。
“你还没熟悉这个身体吗？真是的，我~知~道~啦~！！”
少女说着在空中做了一个后空翻，然后向着那只首领追去。
见莉法远去后，我缓缓抬起头，红色眼眸亮起的一瞬间，周围的时间仿佛停止了一般，所有的狮鹫都愣在了原地。
“既然你们的首领离开了……那我们好好【聊聊】吧~”
此时的莉法宛如一名音乐家不断拨动着琴弦，一只只箭矢射向前方是狮鹫，可对方是天空的王者，轻而易举的就躲开了莉法的攻击，然后瞬间在空中改变了行进的轨迹向着少女扑来。
“我还真是被小看了啊!!!”
少女的眼眸从蓝变绿，数只风属性的光矢在少女的身边生成并射向目标，狮鹫立刻将双翼收起，然后以惊人的速度从光矢的缝隙间穿过，宛如利刃般的尖爪张开，向着面前的少女扑来。
两者交错的瞬间，鲜红的血液飞溅开来。
巨大的双翼展开，狮鹫悬停在了空中。
“你这家伙，是【特殊个体】吧，居然能够使用风的魔法……”
少女说着，甩掉了粘在手上的鲜血，此时那只狮鹫的左前爪已经不翼而飞
在刚刚双方交错的一瞬间，莉法想用风刃斩下它的头颅，可在挥下手的一刹那，那只狮鹫的身体周围突然产生了一股风将自己吹离了少女的身边，而它的左前爪来不及离开攻击的范围而被斩下。
“哦哦哦哦哦！”
狮鹫首领再次发出了咆哮，然后阳光色的双翼开始用力的煽动起来，宛如飞镖一般的羽毛被狂风卷起射向面前的少女。
“那些乱七八糟的我看够了，去死吧…”
冰冷的话语从那樱色的潭口中传出，一股巨大的龙卷突然凭空出现，并将那只狮鹫连同它射出的羽毛一同卷入其中。
高速旋转的风宛如利刃一般，片刻之后红色的血液宛如雨点般从天而降。
龙卷消散的同时，已经被风刃切割到血肉模糊的狮鹫笔直的坠向了地面。
“啪啪啪！”
拍手的声音从头顶传来，莉法抬起头，结果却看到我骑在狮鹫的背上，然后带着整个族群缓缓降到她的面前。
“额…老爷子…能解释一下你在做什么吗？”
看到我那灿烂的微笑后莉法一脸无语的询问着。
“呵呵呵，恭喜你莉法，你成为了这些孩子们的新领袖了~”
“诶？你说什么？”
“我说你成为了新的领袖~”
“谁的？”
“这群狮鹫的~”
“……”
“……”
“诶诶诶诶？！”
…………………
“那个~克劳斯哥哥，芬里尔大人，有没有我可以帮忙的吗？”
看到克劳斯和芬里尔正在搭设营地，艾丽西亚想要去给他们帮忙。
芬里尔看着被自己的母亲紧紧抱在怀中的艾丽西亚，金发的精灵少女无奈的叹了口气。
“你还是老实呆在那吧，看来你的母亲比起我们更需要你……”
“诶~~~”
随着羽翼划破空气的声音从天空传来，众人纷纷看向头顶。
刚刚的战斗由于发生在高空，所以地面上的人们并不知道那里到底发生了什么。
“那群狮鹫又回来了？从战斗区域逃出来的吗？”
克劳斯说着起身准备去迎击，可下一秒就被芬里尔拦了下来。
“不用紧张，是赛尔和莉法。”
有着阳光色毛发的狮鹫们缓缓降落在了麦田之中，车上的众人全都紧张的躲在幕布后面，而丽雅由于铠甲被收走，现在只能欲哭无泪的趴着边缘向外看去。
当最后一只狮鹫降下后，其他的狮鹫们纷纷底下了头，两名美丽的精灵族从它的背上跳了下来。
“赛尔大人！莉法大人！这到底是怎么回事啊？”
丽雅从马车上探出头询问着。
“来吧莉法，为大家解释一下吧~”
我一脸坏笑的说着，而莉法则用手捏着眉心然后无奈的叹了口气。
………………
看着面前两只牛鹿可怜的样子，克劳斯最终还是将它们杀掉然后分给了那些狮鹫。
据丽雅和克罗托说，有些国家的皇家料理中会用到狮鹫的肉，因为不知道狮鹫的肉质如何，所以我将那只狮鹫首领的肉做成了各种料理来供大家品尝。
鲜嫩的肉汁在嘴中扩散开来，众人全都露出了一脸幸福的表情。
而看着手中的肉汤，然后又看了看那些趴在营地周围正在休息着的狮鹫，莉法咽了下口水然后将碗放在了地上。
狮鹫是拥有极高智商的魔物，虽然它们的口腔构造无法说出语言，但却能够理解其他种族的语言。
莉法由于在对等的情况下击败了它们的首领，所以在没有个体提出挑战的情况下，莉法就成为了它们的新首领。
“话说它们真的能够听懂我的话吗？”
莉法满脸不安的看向我。
“当然可以，由于有首领的存在，所以它们会本能的无视其他种族的声音，现在它们全听你的了。”
“全听我的……就算你这么说，我能让它们走吗？”
“不行！因为他们只会围绕在首领的身边，这是它们生存的方式。”
“诶~你让我带着这么一大群狮鹫去兽王国的王都吗？”
听到莉法的话后丽雅将口中的汤全都喷了出来。
“噗噗噗！！！不行不行！这样绝对会引起混乱的！这么庞大的狮鹫群，这一路会吃光沿途的所有动物的！！”
“你也听到了，我们根本没法带着它们到处走！！”
此时我的嘴角露出了一丝让人不易察觉的微笑。
“我倒是知道有个地方可以接收它们……”
一丝不安涌上心头，莉法铁青着脸看向我。
“诶？难道……”
“【灵都】物产丰富，完全可以养活它们啊~”
“啊啊啊啊！我就知道！！！！”
莉法的叫喊声让狮鹫们纷纷抬起头，见没有什么事情后，它们又各自进入了梦乡。
“各位失陪一下，我和这个家伙有点事情要说……”
莉法微笑着拉着我的手走向了麦田之中。
将我带到了一只狮鹫的身后，少女抓住我的领子用力的摇晃着。
“你这家伙到底在想什么啊！！！”
“给你的国家增强战力啊？还能有什么？”
“我们又不需要去扩展领土要这么多狮鹫干什么啊！”
“不，你们会需要的。”
“诶？你这话是什么意思？”
金色的长发因为刚刚的摇晃而变得缭乱，此时在莉法的面前，我看起来甚至有些狼狈。
“在新世界到来以后，整个世界的生态圈将会变得强盛，这个世界的生物们沐浴在这庞大的生命力中会快速的进化，然而现在这一大群狮鹫就像是上天赠与你们的礼物，它们是杂食，用【灵都】的农作物也足以养活它们，而且它们拥有你这个有着半永恒寿命的首领，它们现在已经记住了精灵族的味道，这些狮鹫将世世代代跟随着你们的种族。”
我说着伸出手，而那只狮鹫也将头伸了过来让我抚摸它那鹰的喙。
“有了这群狮鹫精灵族会变得更加强大，并且灵都的防守也会变得更加牢固，大森林地区魔兽和危险的魔物横行，这些孩子们完全可以发挥他们的用处。”
听到这里，莉法缓缓的松开了抓住我衣领的手，然后为我整理着缭乱的长发。
“好好~我现在知道它们有用了，但现在这一大群跟着我们可是寸步难行啊，你不还想去这个国家的王城吗？难道要改道回【灵都】吗？”
“啊~关于这点，出发前莱茵说这里有狮鹫出没时，我就已经想好了！”
“我说你这一早上那恶心的笑容是怎么回事，果然从一开始你这家伙就是有预谋的啊！！！！”
莉法再次抓住我的衣领摇晃了起来，而那只狮鹫则在打了一个哈气后继续睡了过去……。
………………
“所以情况就是这样，克劳斯，艾丽西亚，我需要你们带着你们的父母和狮鹫群回到【灵都】，在我们回来之前让它们熟悉灵都的环境，给我们留下两只狮鹫，我和莉法，芬里尔还有丽雅去兽王国的首都。”
我说着，两只狮鹫自觉的来到了我的身后并趴在了地上，好像撒娇一样将头伸了过来让我抚摸。
“额……你们俩到底谁是首领……为什么那群狮鹫反而更粘着赛尔呢？”
丽雅说着，和众人一同看向正在抚摸着狮鹫的我。
“这家伙的事情不用去搞明白…伤身体……”
莉法说着咬了一口自带的精灵饼干……
饭后，其他人都在忙着收拾营地，而我则拉着莉法来到了马车后面，我爬上马车向着狮鹫群喊着。
“喂！你们，要去新的地方定居了，我需要你们选出来一个临时的领袖，莉法不在的时候我需要它来统领族群！！”
我站在马车上喊着，趴在麦田中的狮鹫们纷纷抬起头。
片刻之后，一只胸口有一点黑色毛发的狮鹫走了过来。
“我可以…做…临时…的…首领……赛尔…大人…”
断断续续的话语从那只狮鹫的嘴中传出。
“说！说话了？！！”
莉法不禁发出了惊呼，而我则一脸得意的叉着腰站在哪里。
“等等！那只狮鹫不是你之前骑着的狮鹫吗？你这家伙到底对它做了什么？”
莉法认出了那只狮鹫，少女一下子跃上了马车抓住我的衣领质问着。
“呵呵呵~我做了一个可以将狮鹫的叫声转换成【通用语（在伊利亚这个世界上通用的语言）】的魔法道具。这样即使它们到了灵都，艾斯卡她们也能和这群狮鹫进行沟通。”
这时，有几只强壮的狮鹫想要上前提出异议，但被我的眼神给瞪了回去。
“等等老爷子…你刚刚在威胁它们吗？”
“我选这只作为领袖是因为它有着极高的智商，接下来它们是要融合到精灵的族群中的，需要有一个可以进行双方沟通的代表，而不是空有武力的莽夫。至于想要挑战首领地位的，到了那边有适合你们的位置，在这之前都给我老实点……”
我说着，刚刚那几只狮鹫纷纷低下了头不敢再提出异议。
“你这家伙…明明它们这么听你的话为什么还要把我推上去……”
“因为我不能一直陪在你的身边……所以我需要它们代替我守护着你们的族群……”
听到我的话后，美丽的精灵公主愣了一下，抓住我衣领的手也缓缓松开。
这几天的旅程让莉法几乎忘记了莫林（赛尔）回来的目的，而他刚刚的话语让少女重新认清了现实。
“我还是不舍得让你离开…莫林大人……”
“没关系的莉法，这次离别之后，虽然不知道要用多久，但我一定会回来的。”
我说着轻轻抚摸着美丽公主的脸庞，而莉法也握住我的手，去感受那温软的触感。
“喂！那边那个看起来不太聪明的家伙，他们两个那种态度…难道……”
丽雅呆呆的站在远处看着马车上的两人，然后向着身边的克劳斯询问着。
“你那笨蛋王兄，现在可是想要插入那两人之间，希望他能做好最坏的打算。”
“诶？最坏的是什么意思？”
少女的疑问没有得到答复，克劳斯耸了耸肩然后继续弯下腰收拾营地。
“呐~艾丽西亚？那两个人是情侣吗？感觉气氛很不错呢~”
伊莎贝拉抱着艾丽西亚，并将下巴放在少女的肩膀上询问着。
而此时艾丽西亚却一副略有所思的样子。
“莉法大人深爱着的是莫林大人…但却对赛尔大人如此亲近……再加上哥哥的刻意掩饰……难道……”
………………
克劳斯双手抱着胸一副为难的样子看着面前这只胸口有着黑色毛发的狮鹫。
而那只临时的领袖，也在用它那琥珀色的眼眸注视着面前的男人。
“怎么了？敢和拥有龙之力的米娅干架却不敢骑狮鹫吗？”
我一脸坏笑的走了过来并将手臂搭在了青年的肩膀上。
曾经那个娇小可人的少女，如今变成了一位有着清秀面容的美少年，但那无比的安心感依然健在。
青年苦笑了一下然后摇了摇头。
“不是的，一年半之前我们还是差点全灭在哥布林巢穴中的菜鸟，可现在我们与古龙并肩作战，还骑着狮鹫翱翔在幻想乡的上空……这一切感觉就像做梦一样……啊！疼疼疼！！！”
我用手捏着克劳斯的脸，引得青年不禁叫疼着。
“疼就证明你是醒着的，虽然你们之间发生的事情还是让我有些不爽，但我还是要感谢你帮我照顾莉法，谢谢你帮她走出了我离去时的阴影。”
“师傅……疼疼疼！您怎么又掐我？”
“没什么……只是生气你在关键的时候掉链子…结果害得我被那个家伙……”
“诶？师傅您到底在说什么？”
“哼！没什么，笨蛋～笨蛋～”
我放开手，脸颊微红的别过头去。
看着赛尔（莫林）离去时的背影，克劳斯无力的垂下了肩膀。
“你这个…雄性…真是…废物啊…遇上自己…喜欢的雌性…居然…退缩了……”
此时那只狮鹫首领一脸鄙视的看着面前的男人。
“额……我居然被一只狮鹫教育了……亏你能辨认出他是女人。”
“不要…小看我们…小鬼……无论那位大人…变成…什么样子…她身上散发出来的…都是…雌性的气息……而你身上…有着那位大人的…味道…所以勉为其难…我就让你…骑在我的身上……”
“先是雌小鬼…现在又是桀骜不驯的狮鹫……”
克劳斯说着，然后无奈的叹了一口气。
………………
“那个…赛尔大人……”
听到丽雅那轻柔的声音后回过头，此时少女正一脸娇羞的站在那里。
“怎么了丽雅？”
“那个……您有一大群狮鹫了……能不能分给兽王国几只呢？”
听到少女的话后我微笑着摸了摸她的头，芬里尔则很配合的来到我的身后将米娅的魔装铠和配剑拿了出来，
“诶？赛尔大人，芬里尔大人…为什么现在要把【小银】拿出来？”
不好的预感涌上心头，丽雅脸色铁青的看向正向着自己露出微笑的两人。
“狮鹫是自尊心很强的生物，挑战首领先不说，如果是离群的单只狮鹫，你要是在一对一的情况下战胜它，也是可以将其收服的，所以…”
“所以…？”
“那个…怎么说呢…我们的药水不是很多，在避免被一击秒杀的情况下努力去战胜它们吧……”
“诶？诶诶诶诶？”
不知什么时候，丽雅发现自己已经被芬里尔塞进了铠甲中，现在银色的骑士双手握住长剑面对着一只雄性成年狮鹫。
翼展将近二十米的狮鹫站在少女的面前遮蔽了阳光，那琥珀色的眼眸就像在看小虫子一般看向身下的银色骑士。
“不！不！不行！我不可能战胜它的！！！”
从铠甲中传出的声音已经带着明显的哭腔，我和芬里尔翘着腿坐在马车上一副事不关己的样子等着丽雅被拍飞的瞬间。
“喂！你们不去阻止她吗？丽雅公主不可能战胜狮鹫的！！”
克罗托紧张的喊着想要上前，结果却被克劳斯和艾丽西亚挡住。
“臭老爹冷静点，我们有全恢复药水，艾丽西亚的奇迹，而且赛尔大人还会使用回复魔法，只要不是被一击秒杀我们都能给救回来……只要不被秒杀的话……”
克劳斯的话语此时也变得有些没有底气，青年不安的回过头看向那名银色的骑士。
而下一秒，在众目窥窥之下，银色的骑士被狮鹫那强而有力的前爪像破罐头一样拍了出去，在空中画出了一道抛物线后重重的摔在了田地中。
而那只狮鹫在打了一个大大的哈欠后，趴在了地上，继续睡了过去。
“喂～还活着吗？”
芬里尔喊着，然后用手拍了拍丽雅的脸蛋。
琥珀色的眼眸缓缓睁开，在看到我和芬里尔后，少女的眼泪宛如决堤的洪水一般奔涌了出来。
………………
“哇啊啊啊啊啊！莉法大人～他们欺负我！！！”
娇小的少女趴在莉法的怀中哭喊着，而在她们面前，我和芬里尔全都脸色铁青的跪在地上。
此时莉法一言不发的坐在狮鹫的怀中，她的视线宛如寒冰一般，死死的瞪着面前的捣蛋二人组。
“克劳斯，艾丽西亚…你们作为旅行的伙伴不去帮忙吗？”
克罗托，拉缇娜还有伊莎贝拉全都一脸担忧的说着，而克劳斯和艾丽西亚则将脸别向了一边。
“有的事情我们是不能插手的，父王…母后…”
“发怒的莉法可是比【魔王】还要恐怖的存在，所以……这种时候我劝你们还是躲远点吧……”
过了一会可能是哭累了，丽雅趴在莉法的腿上睡了过去，身材娇小的兽族少女蜷缩着身体，时不时还发出一声抽啼。
“这个丫头再怎么说也是这个国家的公主不是你们的玩具！如果她有个三长两短，精灵国和兽王国绝对会进入战争状态！你们连这点常识都没有吗！”
“对不起……”
这时，克劳斯忽然走了过来。
“莉法，我们准备先回灵都了，到时我怎么进入结界？”
“对啊！我都忘了还有我设的结界！”
“你给我闭嘴！”
“是……”
“克劳斯你跟我来，你们两个在这里继续反省！”
“是…”
将丽雅放在地上，精灵公主带着克劳斯来到了狮鹫首领的身边。
莉法从道具袋中拿出了一面巨大的长旗，然后从中间切出了一个洞套在了狮鹫的脖子上。
阳光色的天空王者身披蓝底金色花纹的精灵国旗帜，看起来是如此的威风凛凛。
“真的可以吗？这可是你们国家的旗帜。”
“现在没有办法了，只有这样那些斥候才能看到你们，不然他们会隐藏起来让你根本找不到。”
“谢谢你莉法，因为你我才能找回艾丽西亚和圣剑，并且阴错阳差的救了我们的父母。”
看到克劳斯一脸认真的样子，莉法满脸坏笑的探出头来。
“呵呵呵～你这笨蛋突然摆出这么认真的脸干什么？看着好恶心～”
克劳斯头鼓青筋的想要反驳，但最终还是决定放弃。
“嗯……算了…只要你高兴想怎么说就怎么说吧，那我们出发了，灵都见，莉法！”
“嗯，替我向米娅问好！还有，别提那个家伙回来的事情，不然我真的不知道母亲大人会做出什么事情出来……”
“哈哈哈～知道，知道。”
克劳斯说着拍了拍狮鹫的脖子然后一下跃上了它的后背。
艾丽西亚和自己的母亲共乘一只，克罗托和拉缇娜兄妹两人共乘一只。
随着羽翼煽动的声音盖过一切，三十多只狮鹫共同起飞。
“克劳斯！我们稍微晚几天回去，大家就拜托你们了！”
我说着向着他们招了招手，而克劳斯在点头过后，便带着这一大群狮鹫向着东南方向飞去。
“由于那些狮鹫带着人所以飞不快，从这里出发到达灵都大概需要两周的时间，我们进度快点的话应该也就比他们晚一周左右。”
我说着，然后坐在了地上，而芬里尔则一反常态的露出了一副娇羞的样子缓缓爬到了我的身上并坐在了我的怀里。
“碍事的家伙都走了，终于可以独占父亲大人了～”
此时我一副欲哭无泪的看向身后，之前那位美丽的精灵公主此时就像一名恶鬼一般站在那里。
“芬里尔…你是不是忘了我还没走呢？”
莉法说着，一把抓住了芬里尔的头。
“咿！莉…莉法？我只是作为女儿…想…想和父亲大人亲近一下……”
“哦～”
莉法的视线变得冰冷，少女缓缓俯下身，在芬里尔的耳边小声说道。
“之前我们可是约好了的，不提前打好招呼谁都不许独占莫林大人……偷腥猫可是要受到惩罚的哦～”
“诶？不…不要啊啊啊啊！！！”
少女的惨叫声回荡在田野间，久久未能散去……



第33章 85



第85章 其他同伴
【魔物之都】
从巨人国一战之后已经过去了三周，此时在鬼族的住所内，三名鬼族的幸存者们都坐在一起说着什么。
而在他们面前，有着荧色长发的少女正坐在长椅上。
散发着磷光的一对鬼角从少女的额头延伸出来，琥珀色的双眸略显不安的看着面前的几人。
“我都说了我不是什么【鬼神幻姬】，我是拉姆，不知道为什么，今天早上醒来就是这个样子了。”
陇，诗音，鬼丸，三人不约而同的相互看了一眼。
“那拉姆小姐，您现在有什么不舒服的地方吗？您有没有感觉到体内有另一个人格？”
“没有……”
“那能让我检查一下您的身体有没有什么不适吗？”
诗音说着缓缓上前将手放在了少女的额头上。
“好！好厉害！魔力宛如洪水一般在拉姆小姐的体内流动着……”
“诶？难道很糟糕吗？难道我生病了吗？”
“不是的拉姆小姐，您现在的魔力量惊人，以至于影响到了您的外貌，但那庞大的魔力却在您的体内处于一种非常稳定的状态，就好像您的身体特意进化成了这个样子……”
“等等诗音，我想起来了！之前幻姬大人说过，她的存在只是为了引导拉姆小姐适应自己的力量，而拉姆小姐现在的样子应该就是适应之后的姿态。”
“诶？难道我变不回去了吗？”
“恐怕是的……您这个样子才是您真正的姿态，就像古文书中记载的鬼神大人一样。”
听到这里，拉姆无奈的用双手捂住脸不断叹着气。
“啊~变成这个样子以后还怎么上街啊~万一米娅姐姐认不出我来了呢……”
这时，从刚刚开始就一直保持沉默的陇突然大笑了起来。
“哈哈哈！就算这样上街又怎么了？这座城市奇怪的家伙多了去了～”
“诶？我这样真的很奇怪吗？”
正看着自己那荧色发梢的拉姆猛的抬起头看向陇。
“陇！你这么说太失礼！快跟拉姆小姐道歉！”
诗音和鬼丸一口同声的喊着。
“呜…对不起……”
“话说你们今天找我来到底要说什么？如果没什么事我要去看米娅姐姐了，她这么久了依然没有醒来我很担心。”
“米娅小姐长时间的昏迷确实不正常…但事到如今，除了等她自己醒以外没有其他办法了……”
听到鬼丸的话后，拉姆陷入了沉默。
见到屋内的气氛开始变得尴尬，试诗音拉了拉鬼丸的衣角。
明白了妹妹的示意后鬼丸干咳了一声。
“抱歉拉姆小姐，这次我们聚在一起是想商量一下，是关于关于我们的国家复兴的事情……”
“诶？为什么现在又要说这个话题？之前你不是决定复国了吗？”
拉姆抱着腿坐在长椅上歪着小脑袋说着，而鬼丸则微笑着摇了摇头。
“其实鬼之国在幻姬大人去世后就因为内乱而再次分成了各个村落，在之后的岁月里年轻的人们作为佣兵游走于世界各地，鬼之国其实已经名存实亡了……”
这时诗音和陇一起坐到了拉姆的身边。
“鬼丸回来后跟我和诗音说了巨人族战争的情况，那已经完全超出了我们的认知，现在这个世界只靠我们几人想要复兴一个国家……已经是不可能的了……”
“所以我们最终决定不再考虑复国的事情了。”
“诶？那个…我的脑子有点笨……所以你们……”
“也就是说我们要留在这座城市，继续协助丽露大人建设这里，拉姆小姐，您是否愿意和我们一起留在这里继续生活下去，即使没有复兴国家，在下依然会陪伴在您的身边。”
被鬼族青年那红色的眼眸注视着，拉姆顿时感觉到脸颊发热，一脸娇羞的将视线别开。
“我，我要去看米娅姐姐了…让我考虑一下再回复你们……”
少女说着，从沙发上跳了下来，并从道具袋中拿出拟态的项链戴在了自己的脖子上。
看着一路小跑离开的拉姆，陇和诗音一脸坏笑的看向了鬼丸。
“呵呵呵～可以啊，死脑筋的少主如今也会撩女孩子了～”
“呵呵呵～哥哥大人终于开窍了～”
“额…你们到底在说什么？”
看到鬼丸一脸不明所以的样子，两名美丽的少女无奈的垂下了肩膀……
巨人国战争之后，精灵国暂时收容了一部分从卡萨斯逃出来的难民。巨人国王城所在的整片地区变成了一个巨大的深坑，以至于重建工作迟迟无法进行。
由于霸王沃尼尔之前在国内大范围抓捕国民去投喂深渊，以至于国内人口锐减，幸存下来的人们恢复到了以前部落的形式。
但大森林的环境过于危险，并不适合那些难民长时间居住。现在那些新生的部落正在开始慢慢接收难民们。
此时拉姆（拟态成了人类的样子）独自走在魔物之都的街道上。
这里人来人往，好像那场战争就没有发生过一样。
“拉姆小姐～”
这时留着一头金色短发的精灵族少女一边招手一边跑了过来，拉姆也向她招手，可当那名少女来到自己面前时拉姆却忘记了她的名字。
“那个…不好意思…请问你是哪位来着……？”
听到少女的话后，精灵的长耳失落的垂了下来。
“啊哈哈哈～拉姆小姐真是的，我是蕾菲娅，不要再忘了哦。”
“啊～我想起来了，抱歉抱歉，我对记人名不是很擅长～”
拉姆说着苦笑的挠了挠头。
由于被那群暗杀者连续侵犯和虐待了数天，使得蕾菲娅直到现在还会做那时的噩梦，在半夜被惊醒。
而有着相似经历的拉姆也是，自从转化成了人形之后就一直被那群山贼当成发泄性欲的工具，每天都被那群男人压在身下不停侵犯着，直到被莫林拯救并将她带在了身边。
可能是两人都有过这样痛苦的经历，拉姆和蕾菲娅很快就成为了朋友。
蕾菲娅将拉姆带到了街上的点心店，为她点了一杯热巧克力和蛋糕。
“主人不在了……现在米娅姐姐又一直沉睡着…我害怕她也会向主人那样离去……”
看着面前少女低着头那梨花带泪的样子，蕾菲娅轻轻握住了少女的手并微笑的说道。
“其实米娅小姐现在的情况很特殊，即使是丽露大人和维德拉大人也不知道她长时间沉睡的原因，但你放心，米娅小姐肯定会没事的。没准等到克劳斯大人回来后米娅小姐就会醒来呢。”
“克劳斯……那个家伙总是欺负我……”
拉姆说着拿起蛋糕咬了一大口，而蕾菲娅则苦笑着喝了一口手中的红茶。
………………
米娅的客房中，丽露和灵都派来的研究员西恩和他的护卫吉娜正在为少女进行检查。
“怎么样？米娅小姐的情况有好转吗？”
吉娜和丽露两位美女从西恩身后探出头来询问着。
“什么好转不好转的，米娅小姐的身体就没恶化过，我现在终于知道了，她现在的问题是出在了魔核上。”
“抱歉西恩，姐姐比较笨，能说详细点吗？”
“老姐……”
少年无奈的推了一下眼镜，然后向两人讲解着。
“虽然我不知道当时发生了什么，但如果维德拉大人说的属实，米娅小姐在化龙的时候，她身体的控制术式发生了变动，以至于恢复人形后暂时无法通用了……”
“额……西恩先生，我好像也比较笨……能再详细点吗？”
“嗯～好的丽露小姐～”
“喂！等等！为什么你这家伙对自己的姐姐和对其他女人的态度差那么多啊！”
吉娜一边抱怨一边抓着西恩的领子用力摇晃着。
“呜……好痛苦……”
少年缓缓抬起颤抖的手指着吉娜身上的古代兵装。
“简单来说就是现在姐姐身上的古代兵装，如果将它上面的控制术式改成【魔装铠】用的然后再加载回来的话会……”
“啊～就像电脑一样，版本不兼容而死机了！”
丽露突然想到了什么似的，双手合十说着。
“诶？死机…电脑？那是什么东西？”
那对精灵族姐弟一脸疑惑的看着面前的少女。
“啊哈哈哈～抱歉抱歉，一不小心就说我老家的名词了，也就是说操作系统…不是，操作术式变成了其他样子没法在现在的身体上用，所以防止搞坏身体，那个控制器…不是，魔核才让身体进入到了休眠的状态～”
“额……虽然有一些奇怪的名词混在里面……但意思对了。”
这时，丽露忽然意识到了对话中的异常。
“等等！从刚刚开始我们说的是米娅小姐的情况是吧？”
“是啊。”
“什么术式，魔核什么的…感觉就像在说那种用魔法驱动的人偶一样？”
听到这里，西恩和吉娜互相看了一眼。
“您不知道吗？关于米娅小姐和克劳斯大人的事？”
“知道…什么？”
片刻之后……
“诶诶诶诶！他们两个不是活着的？！！难道是僵尸吗？”
“额…虽然不知道你说的僵尸是什么，但感觉是一种很失礼的说法，我们将这种介于生死之间的存在称为不死者，但他们两人的情况却不太一样，他们更像是拥有灵魂的魔偶，而动力源则是位于心脏的魔核。”
“虽然似懂非懂的…但感觉很厉害的样子……”
“何止是厉害，他们两人都是莫林大人亲手创造出来的奇迹，先抛开那储藏着庞大魔力的魔核不说，全身器官和神经都在用魔法术式维持着运行，肉体不会腐坏并且保持着活性，如果我的猜想没有错的话…米娅小姐的子宫甚至拥有孕育生命的能力…你们不觉得她的身体简直就是一个魔法学的黑盒子吗！她全身上下都是用未知的魔法……不…那已经可以称之为神的技术了！！！真想好好检查一下她的身体，甚至想要让她协助我们做受孕的实验！！”
看着西恩在那里兴奋的说着，两名女孩反而脸色铁青的看着他。
“抱歉丽露大人…我这个弟弟虽然脑子很聪明……但遇上未知的技术就会变成那副德行……”
“吉娜小姐……拜托你暂时不要让他再靠近米娅小姐了……”
“是…真是抱歉让您看到他那副德行……芬恩！快点跟我一起给这个变态拉出去！别让他在这丢人现眼了！”
“我来了吉娜姐！”
芬恩喊着，迅速从门外冲了进来。
“啊～等等芬恩，吉娜姐！请让我再检查一下那个少女！她的身体可是魔法学术界的宝库啊！！！”
不顾西恩的叫喊，从门外冲进来的精灵族少年和吉娜一起将他架了出去。
“话说那个笨龙呢？这一早上都没见到他？”
“您是在说维德拉大人吗？他说要去巡视一下远一点的地方，防止深渊渗透进来，因为我们完全没有抗衡那种东西的手段，所以我觉得维德拉大人的担心是对的……”
芬恩说着用余光看了一眼身边那有着一头蓝银色长发的少女。
“您还在生气吗？我们没有让您前往战场……”
金色的眼眸看向身边的精灵族少年，美丽的少女露出了顽皮的笑容。
“怎么会～看到维德拉伤痕累累回来的样子，我就知道那场战争是多么危险了，谢谢你们，让我远离危险。”
“丽露大人……”
待众人离开了旅店后，本应外出的维德拉一脸淫邪的从窗户跳进了米娅的房间。
此时，一头银色短发的少女依然静静的躺在床上熟睡着，两只宛如白瓷一般的龙角从头顶向后延伸着几乎要刺穿下方的枕头。
维德拉迅速上前，轻车熟路的拉开被子，脱掉了少女的睡衣。
男人的双手贪婪的揉搓着少女的两只肉乳，将舌头伸入米娅的小嘴玩弄吮吸着少女的嫩舌。
“让我们继续这些天的治疗吧小丫头，在你醒来之前的这段时间本大爷会好好【照顾】你的，就当是卖给莫林那家伙一个人情了，至于报酬，那这段时间就用你的身体让本大爷舒服舒服吧~”
维德拉一脸淫邪的说着，然后迅速脱光自己的衣服躺在了米娅的身边。
男人抱着少女那一丝不挂的胴体，让她的头枕在自己的右臂上，而自己的左手则不停揉搓着少女胸前那两只不大不小的两只乳球。
米娅的乳球在男人的手中随着揉捏的力度而不停改变着形状。
手上不停玩着米娅的奶子，同时自己的腿也没闲着，蹭着少女那光滑的大腿，并用膝盖时不时顶在米娅小穴上，慢慢的，维德拉的那根巨屌也硬了起来。
男人起身，将米娅那洁白的双腿向两边打开，并摆成方便自己插入的样子，并将肉屌放在少女的阴唇上慢慢摩擦，让龟头对准洞口一点一点插进去。
由于没有前戏，此时米娅的蜜壶有些干，使得男人不太好插入。
于是维德拉放下米娅的双腿，起身，然后轻轻骑在少女柔软的奶子上。
用屁股揉搓着少女的两只乳球，并用手握住米娅头顶那对洁白的龙角，将肉屌对着她的小嘴肏了进去。
经过维德拉这几天一直插米娅的小嘴，现在男人知道只要肉屌一插进去，那丫头就会开始本能的允吸起来然后分泌唾液。
像之前几次一样，维德拉将肉屌在米娅的口中肏弄了一会，果不其然，那丫头的嘴里开始变得湿润起来。
将肉屌插在米娅的小嘴里停留了一会，让肉肠在那她的唾液下变得湿润起来，片刻之后维德拉觉得差不多时，男人将自己的肉屌从米娅嘴里拔出。
“波”的一声，维德拉的肉肠离开米娅的小嘴，男人满意的看了看肉屌上的液体。
“嗯~看来这丫头以前肯定被调教过，那我就不客气的继续享用了。”
维德拉说着将米娅的双腿放到自己的肩膀上，并用双手抱住少女那苗条的腰部，一点一点的把自己的巨屌插进米娅的蜜穴中。
有了口水的润滑，维德拉很容易的就将肉屌插进去了一部分。
不着急插入，松开米娅的腰，用双手又把玩了一会少女胸前那对柔软的奶子后，男人用双手再次抱住她的腰。
深吸一口气后维德拉一鼓作气，腰部用力一挺。
“噗滋”一声，整条肉棒便完完全全没入了少女那狭窄的阴道内。
宛如处子的肉腔异常紧窄，密密实实地包夹着维德拉那又长又粗的肉肠，快感再次传遍全身，维德拉差点就此射了。
“不愧是…莫林调教出来的肉壶…被老子肏了这么多次了还是这么紧……”
男人咬牙忍着下身极度的刺激，握住少女的两只乳球将肉屌一动不动地插在米娅的肉腔之中。
片刻之后，待射精的冲动退去，维德拉松开抓着米娅奶子的双手，抱住少女的腰，肉屌开始在她的蜜穴中放肆的抽肏起来。
男人插得如此之深，每一下都顶开米娅子宫的颈口，深深地插入少女的子宫之中。
当维德拉将自己的肉肠往外拔的时候，米娅的阴道会有一股力量将他的肉棒拉回去，仿佛有一张小嘴在吮吸着自己的肉屌。
男人的肉屌在米娅的阴道里不停的抽插着，同时双手也没闲着，尽情的揉捏着少女胸前那对不停甩动着的肉奶，米娅那对不大不小的乳球在男人的双手中不断被揉搓并改变着形状。
一丝不挂的少女躺在维德拉的身下，就像一个美丽的人偶，任由这个男人对自己揉奶肏穴。
平时宛如寒冰一般的美丽少女，那和自己女主人相同的红色眼眸，此时只是微微睁开，迷茫的注视着天花板，可爱脸蛋上小嘴微张，正有晶莹剔透的口水顺着脸颊流下。
米娅胸前哪对相比丽露更为丰满的乳肉，此刻正被维德拉抓在手里揉搓玩弄着。
男人的十指深深的陷入到那宛如凝脂一般的乳肉之中
维德拉加大了双手抓着少女乳鸽的力度，同时肉屌在米娅体内抽肏的频率也逐渐加快。
被男人就这样肏干了片刻之后，米娅的小脸开始泛出红润。
维德拉感觉到这个小丫头的阴道开始变得润滑，甚至在自己的抽插之时可以清楚的听到下体的连接处传来“噗滋噗滋”的水声。
维德拉在宛如莫林女儿的少女身上不停发泄着性欲。
喘着粗气的男人，看着米娅那开始泛红的玉颈不禁亲了上去，双手在身下不停揉搓着少女那对跳的着的奶肉，同时自己的肉屌也在正不断侵犯着少女的圣地。
突然，维德拉感到米娅身体在抽动，然后明显感觉到那丫头的子宫此刻正死死的吸住自己的龟头，好像要把精液吸出来一样，同时少女的阴道也开始剧烈收缩，不让男人将肉屌拔出去。
双手死死抓住米娅的双乳，少女那对奶子的嫩肉从自己的指缝中溢出。
维德拉下身的肉屌用力的顶进少女的体内，恨不得让整个身体插进米娅的子宫。
此时，男人的龟头传来一阵酥麻，紧着黑紫色的龟头便在米娅的子宫内开始射精。
这一次的射精是维德拉这几天在米娅体内射的最多的一次，多到少女那小小的子宫甚至都无法全部装下。
滚烫的精液想从子宫往外流，可是米娅的子宫口此刻正被男人的龟头堵住，而那龟头还在不停的往里喷射着一股股浓精。
米娅本来平坦的小腹开始隆起，将米娅的赤裸的胴体侧过去，并缓缓的侧躺下来。
维德拉让少女枕在自己的胳膊上，而另一只手则从身后握住米娅的乳肉揉搓起来，本应是女性用来哺育的器官，此时已经变成了男人手中的玩物。
维德拉就这抱着米娅哪柔软的胴体，此时肉屌依然深深的插在少女的蜜穴中享受着射精之后的快感……。
【灵都】
由魔法生成的夜空下，数个人影正以极快的速度穿梭在田野之间。
“莉卡！他们居然追上来了！”
“我看到了，那两个家伙真的是人类吗？”
名叫莉卡和伊芙的精灵族少女，在萤火虫飞舞的田间宛如一阵夜风般拂过。
此时正有一男一女紧紧跟在她们的身后。
“怎么办莉卡，再这么下去就要被追上了？”
“慌什么？你是只会跑的兔子吗？反击啊！”
“对啊！只要拦住他们不就行了！”
伊芙和莉卡说着，两名少女同时拔出古代兵器的长剑，位于两肩的古代兵装展开，在发动了重力控制的术式后，两名少女以优美的曲线在地上滑行着。
而追击者的男性此时也拔出了和少女们相同的配剑，同时双肩的重力术式发动，将魔力凝聚在脚下的同时借助古代兵装，男人瞬间加速拉近了和两名少女的距离。
“居然追上了！”
莉卡说着在右手生成了一把风矢向着追击者投去。
而伊芙则将配剑转换成了射击模式，魔力注入的瞬间，数枚光弹从分开的剑刃中间射出。
此时女性的追击者拔出了自己那银色的单手剑，顿时炽色的烈焰从剑刃上泛出。
四只焰矢在女人的身边瞬间生成，代表火焰的晶石发出耀眼光芒的同时，一道火墙拔地而起为男人挡下了两名少女的攻击。
“呜…那个火焰的魔女还是这么棘手。”
此时火墙消散的瞬间，那个男人已经冲到了两人的面前。
古代兵器的剑刃瞬间分解并延伸，刚刚莉卡手中的长剑此时已经化为了一只带有利刃的鞭子。
少女猛的挥舞手中的武器，那条鞭子宛如有生命一般向着男人袭去。
深吸一口气，男人将长剑架在身前，华丽的剑技将那铁鞭的攻击一一接下。
“伊芙！来帮我！这么近的距离那个魔女没法发动火焰！”
“可我现在没空啊！！”
伊芙欲哭无泪的喊着，好不容易用化为双剑的古代兵器接下了那个女人的焰矢，可下一秒那个女人的脚下发生了一股强烈的爆炸，借助冲击力那个女人瞬间从少女的身边略过，并向着灵树冲去。
“就这样冲到终点！提亚！！”
此时被莉卡用藤蔓和鞭子控制住的男人大喊着。
“糟了！这小子是诱饵！拦住她伊芙！！”
“给我停下来！！！！”
少女喊着，无数的藤蔓从女人前方的地面升起化为了一堵高墙。
“笨蛋！那个女人是用火的，你的植物系魔法……”
莉卡的话还没说完，赤红的烈焰瞬间吞没了那堵高墙。
有着烈火一般赤红长发的美丽女性，宛如凤凰一般冲破火焰抵达了终点。
“啊啊啊啊啊！我们居然输了！！！”
伊芙抱着头哀嚎着，莉卡苦笑着解除了缠绕在凯身上的藤蔓，并伸出手将少年拉了起来。
“啊～我们输的心服口服，你们已经可以毕业了，去和艾斯卡大人汇报吧。”
“不…这已经是我的极限了，可两位都没有发挥全力…我还是差的太远了……”
鞭子迅速收回化为了长剑，莉卡用剑身敲打着少年的额头。
“那你想要变得多强？你的力量现在已经完全超越了人类的范畴了，如果你还想要回归正常的生活，我劝你现在这样就可以了。”
“诶？那是什么意思？”
此时莉卡的视线看向了远处的提亚。
“如果你想以那个孩子为目标，我劝你还是放弃为好……因为她现在…已经不能算是人类了……”
莉卡说着发动了精灵眼，在她的视野中，此时的提亚全身的衣物和那头火红的长发全都化为了熊熊燃烧的烈焰，美丽的骑士公主宛如身披火焰的女武神一般屹立在山石之上。
“那已经是完完全全的怪物了……”！
听到莉卡的话后，凯不禁咽了下口水然后看向了提亚，而那位美丽的红发公主，赤红的眼眸与少年蓝色眼眸视线交汇在了一起，并向他露出了微微一笑。
………………
“愿赌服输，这是之前说好的精灵饼干和精灵豆。”
莉卡说着将一大包零食递给了面前的少年，而伊芙则在旁边露出一副欲哭无泪的表情。
“啊～我的零食……”
“呜…伊芙…要忍住……谁让我们输了呢……”
“但我一开始没有想过他们会赢啊……”
“好了，不要说了，太丢人了……”
看着两个女孩那纠结的样子，凯和提亚无奈的苦笑着。
经过了一番运动，在场的几人都感觉到了自己的肚子在咕咕直叫。
四人坐在那散发着荧光的参天大树下，一起吃着袋子中的各种零食。
看着和两名少女说说笑笑的凯，他和精灵族有着极其相似的容貌，这让提亚不禁好奇的问道。
“话说凯真的没有精灵族的血统吗？除了耳朵以外真的和你们长的很像。”
听到提亚的话后，金发的少年羞涩的将脸撇向了一边，而两名精灵族的少女则忍不住小声笑了起来。
“不，这个小子完全没有精灵族的血统，就算有应该也稀释到了微乎极微的状态，但不得不承认这个孩子有着一张相当不错的脸蛋呢～你们说是不是呢～”
“确实，这小子的脸蛋是我喜欢的类型。提亚呢？”
“诶？我也要发言吗？”
看到红发的公主一脸娇羞的样子，两名少女全都露出了坏笑然后坐到了提亚的两侧。
“哦～难道你害羞了吗？”
“如果觉得他不错就赶快拿下他啊～”
“诶诶诶诶！”
听到伊芙的话后提亚的脸一下子红到了耳根。
“莉卡小姐，伊芙小姐！请不要误导提亚！”
“闭嘴！女孩子们在说话男人给我安静！”
“是……”
看到凯安静下来后两名少女再次将注意力集中在了提亚的身上。
“你对那个小子有好感吧～”
“我，我拒绝回答……”
“呵呵呵好可爱～这个孩子居然害羞了～”
“真是的，明明你们人类一生只有那么短的时间，居然还在感情上这么不坦诚～”
“就是～如果你喜欢他就说出来吗～”
两名少女你一言我一语，仿佛恶魔的低语一般，在提亚的耳边回响着。
“请…请换一个话题可以吗…”
提亚小声说着，那娇羞的视线情不自禁的落在那名少年的背影上。
而凯此时凯的双耳也变得红扑扑的，虽然紧闭双眼，但他的耳朵却一直听着身后三人的对话。
“那你就告诉我们～你是不是喜欢这个小鬼呢～”
“我们会为你保密的……”
提亚缓缓低下头，用细微的声音说出了自己的想法。
少女的声音小到几乎只能自己听到，而两名少女得到想要的答案后，全都一脸坏笑的看向了那名少年的背影。
“怎么了？提亚到底说了什么？为什么那两人突然安静了下来？”
无数的疑问从少年的脑海中跳出，可就在这时伊芙那甜美的声音突然传来打破了少年的思绪。
“呵呵呵，今天姐姐我心情好，带你们去个好地方吧！”
“诶？等等，提亚刚刚到底说了什么你们倒是告诉我啊！！”
看着提亚那娇羞的美丽侧颜，无声的呐喊在凯的内心中回响着。
跟着两名精灵族的少女来到了灵树的后方。
站在宛如山峰的巨大根茎上向下望去，那是一大片茂密的森林，顺着岩壁向下走了一会，一个山洞出现在了眼前。
阵阵热气此时正从中冒出，这种充满魔力的水汽让凯想起了人界时莫林发现的那口【魔泉】。
“等等！难道那是【魔泉】吗？”
“哦～你居然知道。”
“那…那我先回去了，你们慢慢泡……”
凯刚要逃走就被莉卡一把抓住了领子。
“是个男人就不要在这种时候退缩，而且这个红发的小姑娘都没说什么。”
“诶？提亚？”
此时红发的少女满脸羞涩的轻声说道。
“一起来吧凯…最近太累了，好好放松一下吧……”
“诶？诶诶诶诶？”
………………
散发着荧光的泉水荡出了阵阵的涟漪。
三名美丽的少女一脸舒服的泡在其中，仿佛就要融化了一般。
而温泉的另一端，金发的少年则是满脸紧张的蜷缩在角落。
“嗯～好舒服～”
莉卡无意间的一声轻吟引得少年不禁浑身一振。
此时自己的身后，正有三名全裸的绝世美女泡在泉水中。
莉卡和伊芙，两人虽然在姿色方面略逊于那位精灵公主，但将她们随便一人放在外界都算得上是美艳动人的绝世美女。
莉卡已有五百多岁，在言行举止上都更显得成熟稳重，伊芙则更像是一名稚气未脱的少女，平时总是围在莉卡的身边，两人就像一对姐妹般形影不离。
而最让少年血脉喷张的，是那位有着一对豪乳的红发少女。
提亚有着一副略显中性的面容，她可以是长相清秀的英俊骑士，也可以是有着盛世容颜的美丽公主。
在队伍中，除了莫林之外，提亚的容貌是唯一可以和莉法一较高下的存在。
莫林那超越了性别的美已经算是一种毒药了，每次与她四目相对，少年都会感觉到自己的心脏在疯狂跳动，想要将她压在身下侵犯的冲动会不断侵蚀着自己的意识。
虽然对不起艾丽西亚，但有时凯确实将自己的公主幻想成了那位银发的美丽少女。
本应保护公主的骑士将自己的公主压在身下，将她幻想成另外一名少女并疯狂的肏穴揉奶，而自己的公主则毫不知情的躺在床上，为自己心爱的骑士献出自己那动人的娇躯……
想到这里，凯猛的将头扎进了泉水中咆哮着。
提亚那宛如白雪一般的美丽肌肤，经过锻炼的身体没有一丝赘肉，刚刚进入温泉时，凯用余光窥探了一下那边的春色，结果自己的【圣剑】不争气的站了起来。
虽然两名精灵少女对于现场的气氛不以为然，但提亚和凯此时却尴尬的要死。
要想办法缓解一下气氛……
如此想着，提亚稍微靠近伊芙询问着。
“伊芙小姐，我一直都很好奇，既然古代兵器在精灵族里如此普及，为什么莉法公主依然背着普通的弓箭作战呢？”
此时金发的少女用手指敲打着脸颊沉思了片刻。
“这个嘛～因为莉法公主是【传统主义】者。”
“诶？那是什么？”
“那是追随精灵族传统文化人群的统称～”
莉卡说着在水中伸了个大大的懒腰，大片的嫩白乳肉露出水面，荡出了阵阵涟漪。
“据说我们精灵族在原来的世界，是隐居在森林深处的种族。我们与自然做伴，坐在池塘边手持竖琴为森林演奏优美的旋律，并用弓箭驱赶进入森林的不速之客。”
“但这不是和现在的精灵族一样吗？”
“话是这么说…但通过日食来到这边正好赶上了第一次人魔战争，我们传统的武器装备无法应付那样的战场，后来我们的先驱，也就是精灵族的创世长老们开始结合古代文明的科技，制造了我们现在使用的这些古代兵装，虽然这些都是近百年的新型号，但我们依然将这个武器系列称为古代兵装。”
“但即使武器升级了，依然还有一部分人想要将精灵族的传统文化保留下来，所以才会有【传统主义者】的存在。”
“原来如此，我受教了……话说这里的水温…是不是太高了？为什么我感觉……身体好热……”
不知为何，从刚刚开始提亚就觉得头脑发昏，呼吸开始变得急促。
嫩白的肌肤在泉水的刺激下传来宛如电流般的阵阵酥麻感。
视野开始变得模糊，周围的声音也开始变得朦胧。
不知何时，两名全身赤裸的精灵族的少女已经将那名少年夹在中间，并不断用自己的身体在少年的身上摩擦着。
“等等！不…不行……艾丽西亚…会难过的……”
此时凯的声音也变得昏昏沉沉，青年想着抵抗，但自己的手被莉卡放在了自己的胸部上，少年情不自禁的握住了莉卡那丰满的肉乳。
“呵呵呵～不用再忍着了，姐姐们马上让你放松一下～”
伊芙此时也露出了妩媚的笑容，从凯的身后握住了少年那坚挺的【圣剑】。
“诶？到底发生了什么？为什么只是泡个温泉却变成了这个样子？”
提亚此时大脑已经变得一片混乱，看着眼前的春色，少女的手不禁握住了自己的巨乳，同时另一只手在水下不断挑逗着自己的小肉粒。
莉卡坏笑的用双手扒开自己身下的唇瓣，并让自己的蜜穴缓缓含住青年的肉肠。
“噗滋”一声，少年的【圣剑】整根没入了少女那温软的【剑鞘】之中。
“嗯～好舒服…你的圣剑在我的体内…一跳一跳的。”
“居然插进去了？精灵族的少女们对于性居然这么开放吗？”
提亚简直不敢相信自己看到的事实。
在王宫长大的公主，从小就被和【两性】有关的事情隔开。
第一次了解到这方面的知识，还是海薇偷偷告诉自己的。
而上一次在起源之都，提亚第一次在门缝中见到了真正的交欢。
昏暗的房间里，凯将艾丽西亚按在床上，就像一头野兽一般，在少女那娇柔的身体上用尽全身的力量挺动着。
而那清纯的圣女，却像一名妓女般满脸潮红的淫叫着。
此时，“啪啪啪！”的肏干声将提亚拉回了现实。
抽插时的猛烈的撞击让莉卡那丰满的双乳淫荡的前后甩动着。
而凯握住着少女的双臂用力向后拉着，就好像在骑着一匹美丽的母马驰骋在水面之上。
此时伊芙也没有闲着，少女紧紧搂着凯的脖颈与精神恍惚少年吻在了一起。
“不…快停下…这不正常…你们好像中了催淫的魔法一样…”
提亚有气无力的说着，此时阵阵的快感正通过身下的按摩不断刺激着自己的神经。
“嗯…这…不是你的错觉哦…嗯…啊…因为…这里的魔泉…啊…本来就有…啊…催淫的…效果…啊…有很多情侣…到这里来幽会…啊～”
被凯奋力肏干着的莉卡此时已经无法说出一句完整的话语，阵阵涟漪从两人的身下不断荡出。
“啪啪啪”的肏击声，和少女“啊啊…”的淫叫声不断回响在洞窟中。
在用力的挺动了两下后，凯的屁股一拱，将莉卡那绵软无力的身体推了出去，然后抬起伊芙的一条美腿，将沾满淫水的肉肠对准少女那已经泛滥的蜜穴然后猛的插了进去。
“啊嗯～好涨…嗯…拜托…轻点…我的经验…不是很丰富……”
让伊芙那赤裸的娇躯靠在岸边，凯用力的挺动着自己的屁股，充血的肉肠在少女的嫩穴中快速抽插着。
那对几乎一只手快要无法掌握的娇乳，在少年的面前疯狂的跳动着。
金色的长发因为露水而粘连在少女那洁白无瑕的肌肤上。
正趴在岸边休息的莉卡，注意到了那蜷缩在角落正满脸羞涩的提亚。
“不要光看着，一起来吧～”
莉卡此时露出了妩媚的笑容游到了提亚的身边。
“我…我就不必了…凯大人有艾丽西亚…我…”
没等提亚说着，莉卡就抓住了她的手腕将少女拉向了正在交媾着的两人。
“诶诶诶？等等！我！我不能……”
“你们人类可真死板啊，现在那个小姑娘又不在，就当是放松一下好了……”
自己还是没有男女经验的处女，这句话在现在这种情况实在无法说出口，但小穴中传来的瘙痒已经到了无法忍耐的地步。
看着此时正在全力肏干着伊芙的勇者，少女仅存的理性防线被冲破。
“凯大人…我喜欢你……”
红发的少女眼神迷离的走上前，然后一下扑到了少年的身上。
宛如果冻般的柔软巨乳将少年的手臂埋入其中。
随着宛如电流般的快感从身下传来，滚烫的精液射进了精灵少女的子宫之中。
“啊啊啊！好烫！要去了！”
随着射精的快感逐渐退去，凯终于清醒了过来。
“提，提亚？”
肉肠从伊芙的小穴中拔出，少女无力的瘫坐在了泉水中。
凯慌张的想要逃跑，却被提亚用力的抓住了手臂，少年的手背无意间抚到了少女身下的绒毛。
“我忍不了了…凯…给我……让我…变成女人吧……”
提亚眼神迷离的搂住了凯的脖颈，一对柔软的豪乳紧紧的压在了少年的胸肌上。
“等！等等！提亚公主？！请您冷静…请您…呜哇！”
脚底一滑，凯整个人坐到了水中，而提亚则顺势骑到了少年的胯部。
两人的下身在散发着荧光的泉水中若隐若现。
提亚的手轻轻抚在少年的胸脯上，那赤红的眼眸与自己爱慕着的少年四目相对。
“提亚……”
“凯大人……”
少女用轻柔的声音呼喊着少年的名字，同时在水下握住了那根坚挺的肉肠抵在了自己肉穴的入口，催淫的效果使得两人此刻全都面露潮红。
提亚缓缓探出头与自己爱慕的少年吻在了一起，上次在月光下被少年夺去了初吻让这位红发的公主情欲初开，而这次那个少年就在自己的面前。
随着少女的身体用力一沉，借着泉水的润滑，少年的肉肠整根没入了提亚的肉腔之中。
剧烈的疼痛让少女全身的肌肉瞬间紧绷，提亚趴紧紧抱住凯大口大口喘着粗气。
“提亚…”
“嗯…好痛…但是…我好高兴……能够将第一次献给喜欢的男生……”
少女那轻柔的声音在少年的耳边回响着，插在红发公主体内的肉肠不自觉的跳动了一下，引得少女不禁发出了一声轻吟。
“原来这个孩子是第一次啊～那我来帮你吧～”
莉卡一脸坏笑来到提亚身后，将双手从少女的腋下伸出并握住那对柔软的豪乳。
精灵少女的双手深深陷入了那宛如凝脂的乳肉之中，从用手指不断挑逗着提亚那已经变得坚挺的乳头。
“嗯…不要…好痒……羞死了……”
红发的公主情不自禁的发出可爱的娇吟，因为羞涩，双手紧紧捂住那已经红成苹果的小脸。
阵阵紧缩的肉腔不断包夹吮吸着年轻勇者的肉肠。
初经人事的提亚开始本能的扭动起那纤细的腰肢，来让少年的肉肠在自己的体内搅动起来。
“对～就是这样～然后试着抬起身子再慢慢降下，用自己的小穴去套弄……”
就像受到了恶魔低语的蛊惑，提亚双手撑住凯的胸肌开始缓缓抬起屁股然后坐下。
紧窄的肉箍不断摩擦着肉肠，既然刚刚在伊芙的小穴中射过精，但此时那根圣剑再次恢复了活力。
“嗯…啊…啊……”
提亚胸前那对诱人的豪乳随着身体的起伏而淫荡的甩动着，少年终于忍耐不住，直起身子将提亚抱住，并一口含住了红发公主那樱桃色的乳粒。
“不！不行！突然含住乳头的话…啊…啊啊啊～”
随着包夹着肉棒的腔壁突然开始剧烈收缩，提亚紧紧抱住少年的头将他的脸深深埋在自己的双乳之间。
将提亚的娇躯紧紧抱在怀中，然后贪婪的吮吸着那丰满的乳肉，凯不顾提亚是否从高潮的快感中恢复，开始自己挺动着屁股，让肉肠在少女的体内再次抽插起来。
“啊！不！不要！脑袋…要坏掉了！怎么会有这么舒服的事情……”
提亚无力的趴在凯的肩膀上淫叫着，而此时已经回复了体力的伊芙也和莉卡一起为两人助阵。
将提亚那布满潮红的脸抬起，伊芙与其吻在了一起，软嫩的舌头在对方的嘴中相互缠绵着。
而凯则抓准时机，双手狠狠的握住那对豪乳把玩起来，同时下体不断挺动肏魔弄着提亚的肉腔。
由于自己的嘴被伊芙的舌头堵住，少女此时只能发出“嗯呜～”的呻吟声。
而莉卡则从身后抱住少年，一边用嘴舔舐着那有着淡淡咸味的脖颈，一边用双手挑逗着少年的乳头。
全身赤裸的四人在泉水中缠绵在一起。
“嗯啊…”的呻吟声不断回响，阵阵涟漪所散发着的微光，让整个洞窟宛如梦境一般。
随着抽插的节奏开始加快，伊芙和莉卡从两侧将提亚的双腿抬起，这样更能够方便凯用力的肏干少女的嫩穴。
硕大的双乳随着肏干的节奏在少女胸前淫荡的甩上下甩动着。
凯双手卡住提亚那没有一丝赘肉的腰开始发起最后的冲刺。
在泛着荧光的水温，少年可以若隐若现的看到自己的肉肠正一次次的从少女的体内拔出然后插入。
阵阵涟漪荡出的浪花打湿了提亚的红色长发。
随着最后一下重击，滚烫的精液射进了美丽公主的肉腔之中。
“啊啊啊啊啊！”
已经不知道迎来了今晚第多少次的高潮，提亚的头猛的向后仰去。
赤裸的娇躯猛烈的颤抖着。
待一切都平静下来之后，两名精灵族的少女将提亚从凯的肉肠上拔了下来，并让她靠在水池边坐下。
虽然无法欣赏到提亚的小穴流淌着自己精液的样子，但能够肏到那位美丽的公主也让凯的征服欲得到了最大的满足。
“喂！你不会以为这就结束了吧？”
“诶？”
莉卡和伊芙全都一脸坏笑的说着。
“不…不会吧……”
“你是年轻人，今晚还早着着～”
莉卡说着再一次将少年的肉肠放进了自己的蜜穴之中。
“啊！用力！好舒服！”
“啊！莉卡姐好狡猾，我也要！”
此时的提亚已经无暇再顾及对面的三人，红发的美丽公主满脸舒服的躺在水中进入了梦乡。
不知过了多久，年轻的勇者已经因为体力耗尽而趴在岸上昏死了过去。
两名精灵族的少女全都一副荣光焕发的样子在为熟睡中的提亚擦拭身体，但当她们擦到少女的身下时，伊芙貌似发现了什么。
“怎么办莉卡姐，那个小子刚刚好像插错地方了？”
看着提亚那已经变得松弛的菊穴，莉卡则一副事不关己的样子摆了摆手。
“无所谓了，反正这个小姑娘已经向这小子表明了自己的心意了，剩下的就看他们自己了。”
为两人都盖上毛毯后，伊芙和莉卡也相互靠在了一起一脸满足的进入了梦乡……



第34章 86



第86章 天翼族
“呜呜呜呜……”
有着一对猫耳的兽人少女丽雅，此时正躲在马车下面发出了野猫一样的低吼。
“没事了…是我们不对，真的不会再欺负你了…快出来吧～”
我和芬里尔则一脸无奈的想尽各种方法想将她叫出来。
而莉法不知何时头鼓青筋的站在我们身后，用冰冷的语气说道。
“你们给我适可而止，要真想获得那个孩子的原谅，就赶快把你们手中的狗尾草和鱼干给我收起来……”
“诶？但这不是逗猫的必备……呜！”
话说到一半，莉法的手刀就落在了我的头上。
………………
“诶？这个家伙居然是那位【白金魔王】的同伴？”
丽雅躲在莉法身后满脸惊讶的看着我说着。
“别看他那副德行，在精灵族里也算是传说中的大人物了，魔王大人的白金铠甲就是由他打造的。”
“那个莉法，更正一下，那不是白金而是秘银…”
“闭嘴，没让你说话！”
“是……”
莉法废了半天劲总是让丽雅放下了戒心，因为赛尔是打造了那副传说中铠甲的人，所以对于丽雅打造的魔装铠有着很高的兴趣。
在我对于少女的发明再三夸奖后，丽雅总算愿意与我再次进行交谈。
同样作为研究者的丽雅开始与我探讨一些学术类的事情，使得莉法与芬里尔反而被晾在了一边。
经过和丽雅的交谈，我得知了现在兽王国境内拥有三座【迷宫】，而在我们去往王城的路上会经过海岸线，那里的【天翼族】的领城，同时也是大迷宫【拉法尔】的所在地。
由于是新生迷宫，所以目前只探索到了第二层，那个迷宫有多深，迷宫之主会是什么魔物目前都不清楚。
【天翼族】全为女性的种族，每一人都拥有着极为强大的魔法力，她们在腰部后方长着一对白色的羽翼，但飞行时靠着的是在羽翼中的魔法回路产生的反重力。
“在第二次人魔战争时，天翼族是唯一与龙族正面发生冲突的种族，现如今被我们兽王国奉为守护神一样的存在。”
丽雅兴致勃勃的为我们介着，然而莉法注意到了，我在听到【天翼族】的名字后那微妙的表情。
“等等，你们将天翼族那群疯丫头当成了你们的守护神？”
“诶？”
听到我的话后，丽雅的热情瞬间被浇灭，而不好的预感顿时在莉法的心中涌现。
“额…赛尔，你该不会……和那个【天翼族】有什么过节吧？”
“诶？赛尔和天翼族有过节？我在学院时可听说她们都是视书如命，对知识有极大的渴求的知性种族啊？”
听到几人的话后，我无奈的按压着太阳穴。
“额……我看你们对那群疯丫头是有什么误解吧……。”
就在我说话的时候，身后传来了阵阵杀意。
丽雅那娇小的身体因为愤怒而颤抖着。
“你这家伙…真是太失礼了…居然称我们的守护神为疯丫头…这次说什么我都不会原谅你了…天珠！！”
少女露出了小虎牙，一边喊着一边扑到了我的身上啃咬了起来，而莉法和芬里尔则一副事不关己的样子看着我，希望我说明一下那个【天翼族】到底怎么回事。
“这个吗…我建议你们还是去她们的城市自己去看看吧……尤其是你丽雅，希望你能做好心里准备……”
松开嘴，少女一脸不解的看着我。
“诶？什么的？”
“那个所谓的守护神的姿态，在你心目中崩塌的心里准备……”
随着狮鹫那巨大的羽翼猛烈煽动着，我们缓缓离开了地面。
我抱着丽雅共乘一只狮鹫，而莉法则抱着芬里尔乘坐一只。
这次丽雅意外的主动要和我共乘，可能是很在意我刚刚说的【天翼族】。
金色的麦田逐渐消失在了身后的远方，我们以马匹望尘莫及的速度在向着天翼族的领城拉法尔进发。
“你刚刚说我们都误解了【天翼族】，那真正的天翼族到底是什么样的？”
丽雅回过头用，那双琥珀色的眼眸注视着我。
“你知道【天翼族】是怎么诞生的吗？”
“嗯……通过日食？”
“对了一半，她们在原来的世界其实是作为【兵器】被制造出来的。”
听到这里少女露出了惊讶的表情。
“诶？被制造出来的？谁？”
“她们原来所在世界的神……”
“怎么…可能……”
“她们原来的世界发生了一场毁灭天地的战争，创造了世界的几个神之间发生了争斗，而天翼族则是其中一名神所制造的兵器。她们和龙族在同一个日食周期来到了这个世界。也就是两千多年前。因为在她们原来的世界也有类似龙族的存在，所以她们在这边也本能的和龙族发生了冲突。”
“诶？那保护我们祖先的故事？”
“应该是她们和龙族交战时你们的祖先正好在附近避难，结果误以为她们在保护那些难民吧。”
“不对啊，即使是偶然，那为什么她们会定居在拉法尔，然后成为了那片土地的守护神呢？”
此时我不好意思的将视线瞥向了一边。
“后来她们因为某件事开始攻击大森林，结果被那个人给教训了一顿…所以才老实了下来了……然后被命令守护那片土地……”
“诶？到底什么人可以指示那么强大的【天翼族】？”
少女一脸好奇的探出身子，而我则表情僵硬的将脸瞥向了一边，尽可能的不去看她那双水灵灵的琥珀色双眸。
“就是那个…白金的…魔王……”
说到这里，我恨不得找个地缝钻进去，可这里是天空，而且还是狮鹫的背上，没有办法，我只能装成没事的样子忍耐着。
“等等，为什么这里会出现【白金魔王】莫林大人的名号？还有，你会这么清楚，莉法公主和芬里尔大人刚刚可都是一副不明所以的样子，这一切不会都是你瞎编的吧？”
“你还真多疑啊，到了可以自己去问她们，但我劝你不要提【莫林】这个名字，不然…现场可能会有点…失控……。”
“诶？”
我说完无奈的叹了口气，本来想要去传闻中的迷宫看看，结果它刚好位于天翼族的领城，希望我现在的姿态可以骗过她们……。
“呐，莉法，那个偷腥猫看起来和父亲大人聊得挺开心的啊……”
芬里尔说着，双手不自觉的抓紧了狮鹫的毛发，虽然很痛，但身下的狮鹫根本就不敢表现出来。
“呜…虽然知道他们之间没有什么，但真的很不爽啊…”
即使离着很远，但我依然可以感觉到莉法和芬里尔那阵阵的杀意，此时此刻我只好装成什么都没有感觉到，不然会很麻烦……
穿过了云雾缭绕的山脊，蔚蓝的大海出现在了我们的下方，有着水蓝色长发的【人鱼族】正坐在礁石上唱着优美的歌谣。
“既然有人鱼族出没，那看来这附近的海域没有【巨兽】啊……”
“【巨兽】？那是什么？”
猫耳的少女好奇的望着我询问着。
“它们是类似这个世界的防御机制的存在，从世界诞生之初就存在了，它们是从元素大精灵的魔力中诞生，本身没有意识，但如果有什么威胁到了自然生态的存在，那它们就会对其发起攻击。”
“那我们的渔船和舰队只要离开海岸线十公里左右的范围就会遭到一种被称为【海神】的强大魔物阻挠，那是怎么回事？我们没有破坏生态啊？”
“【海神】？”
“全身半透明，头上有一只眼睛，身长大概五十米左右，能够射出高压的水柱将我们的舰船像黄油一样切开。虽然没有造成什么人员伤亡，但我们的舰队可是损失惨重啊。”
啊~那是海洋巨兽。它是在将你们往回赶，因为你们离陆地太远了，再往前就是世界的尽头，如果撞到你们就会被分解成魔力的。”
“诶？为什么你会知道那样的知识？”
“额…因为我和魔王大人旅行了很长时间…所以…知道的稍微多一些……”
丽雅那琥珀色的眼眸微微眯起，并用怀疑的视线看着我。
“你刚刚那是现编的吧？”
就在这时，一道青白色的巨大光柱从云层后方向我们射来，我瞬间展开了数道魔法屏障将那攻击挡了下来。
“啊啊啊啊！”
随着魔法屏障一道道的碎裂开来，丽雅蜷缩在我的怀中尖叫着，而莉法和芬里尔骑乘着狮鹫躲到了我的后方。
浓密的云层被那灼热的射线所蒸发，滚滚热浪将周围的空气全部扭曲，而在我们面前，一座巨大的城堡出现在了远处的山崖之上。
“我们被攻击了？为什么？”
“让我打回去吧赛尔。”
“你们两个都冷静点，那是天翼族的自动防御术式启动了，因为探测到了强大的魔法力，所以不分青红皂白就进行了迎击。”
我说着拍了拍趴在我怀中颤抖着的少女，丽雅缓缓抬起头梨花带泪的看向我。
“好、好可怕……”
“好了，没事了，那种程度的攻击是奈何不了我们的。”
此时身下的狮鹫也和丽雅一样因为恐惧而颤抖着，我轻轻抚摸着它那阳光色的毛发。
天翼族的领城拉法尔，这是一座健在海岸山崖上的巨大城堡，天翼族用自己的技术扩建了这里，现在整座城堡类似于一个倒放着的松果，魔法回路的光芒在黑色的建筑中流动着。
“那是什么？是和我们精灵族所使用的古代兵器完全不同的科技？”
“呜哇…好丑……”
“守护神的圣域拉法尔…我还是第一次见到……”
三人都相继发表着自己的感想，而我则摸着下巴歪着。
“这帮家伙本来就没多少人，结果又把城堡扩建了？真闲啊……”
片刻之后，几个人影从城堡的方向飞了过来。
如梦幻般美丽的少女们,她们都有着宛若彩虹一般的流泻长发，头上几何图案的光轮宛如齿轮般正在不停旋转。
琥珀色的眼瞳中隐含着有若实质的杀意，从腰部长出的羽翼正发出淡淡的光辉。
“居然有人骑着狮鹫？刚刚拦下【巴比伦之光】的是谁？”
带有威压的甜美声音从那樱色的唇瓣中传出，但在丽雅听来，那仿佛是地狱深渊的召唤。
“仔细一看你们不是【森人】吗？不在你们的树林里爬来爬去跑来这里干什么？”
虹光一般的魔力瞬间从几人的身上散发出来，那些天翼族少女们的视线开始变得冰冷，紧张的局势一触即发。
“赛、赛尔，您到底之前对她们做了什么？为什么她们对我们敌意这么大？”
此时莉法也感觉到了对方的杀意，而丽雅已经趴在我的怀中浑身颤抖着。
“额…这个吗……”
我无奈的用手指挠着脸然后将视线瞥向了一边……
“你这雌性森人还好意思问，本来和龙族战斗就已经很累了，结果你们的破结界又害我们被困在里面了好几天出不来，想要报复一下结果却被你们的神明将我们……呜…一想起来就一肚子火。”
听到那名少女的话后，莉法和芬里尔的视线都不约而同的落在了我的身上。
“你到底对她们做了什么？”
“呜哇…怎么办赛尔，她们看起来要气炸了……”
而丽雅不知何时已经被那刺骨的杀意吓晕了过去倒在了我的怀中。
突然，一道闪光从拉法尔的方向以惊人的速度飞了过来。
“莫林大人~我想死你了~~”
天籁般的话语结束的同时，白色的光芒散去，一名相比几人，显得更加年幼一些的少女直接扑到了我的身上，并紧紧抱住我的脖颈用力的蹭着我的脸蛋。
“诶？您是莫林大人？可您为什么会是森人的姿态？”
此时之前的几名天翼族的少女们全都惊讶的看向了我。
“你们真是的，仔细观察一下她们身上的魔力就能认出来啊，莫林大人那彩虹一般的魔力实在太美了～”
“呜……吉莉娅…你给我冷静点……”
我一脸嫌弃的想要将她推开，结果少女再次扑到了我的身上撅起小嘴想要吻我。
“来莫林大人，千年未见了，让我们还好叙叙旧吧~~”
“你给我适可而止！！！”
我喊出来的同时拳头重重的落在了少女的头顶……
………………
在天翼族少女们的带领下，我们缓缓降落在了拉法尔的广场上。
这里装点的宛如神殿一般，巨大的石柱整齐排列，撑起了穹顶。
“来莫林大人~您是想要用餐，还是想要沐浴，还是想~要~我~~”
吉莉娅用妩媚的语气说着，结果被莉法和芬里尔同时抓住了肩膀。
“你这个烧鸡给我离父亲大人远点！”
“我已经忍你半天了，给我离莫林大人远点！”
少女回头看了看身后的两人，然后一脸不以为然的询问着我。
“这俩只森人是您新养的宠物吗莫林大人？话说您为什么要变成她们的样子呢？”
就在这时，吉莉娅感觉到了芬里尔抓住自己肩膀的力量突然变大，那名精灵族的少女，以和她那娇小身体不符的力量将这名天翼族的少女按的跪在了地上，同时金色的庞大魔力从芬里尔的身上喷涌而出。
“诶？这个力量是怎么回事？你这家伙不是森人？”
围观的天翼族少女们纷纷后退了一步，在众人面前，怒火中烧的芬里尔扯下了拟态的项链，金色从少女的长发上渐渐退去，蓝色的眼眸逐渐被宝石一般的红色所代替。
“你是莫林大人？不对，很像，但你不是……”
“给我听清楚你这只烧鸡，我是莫林的女儿芬里尔，你要是再对我们失礼我就把你的翅膀扯下来烤了……”
此时吉莉娅注意到了少女那尖锐的虎牙，仿佛随时准备咬穿自己的喉咙。
“好了好了，放开她吧芬里尔，之前她们确实因为灵都的结界吃了不少苦头，后来她们为了泄愤开始胡乱攻击大森林，那时我确实好好教训了她们一顿……而且…好像我下手有点太重了……”
听到这里吉莉娅此时露出了一脸陶醉的样子开始自顾自的诉说起来。
“啊~我们当年集合了数十人之力，一同攻击才斩下了一头古龙的头颅，结果我们六十人全员集合却被莫林大人尽数击退，啊~那种疼痛~真是太美妙了~”
吉莉娅说着，脸上开始泛起潮红，同时双手紧紧抱住身体颤抖着。
“莉法，这家伙是个不折不扣的变态啊…杀了她吧……”
“同意……”
莉法和芬里尔说着，同时露出了刺骨的杀意。
“诶？等等？莫林大人！这两个女人的表情是认真的！快救救我！！！”
“等！等等！莉法，芬里尔！你们两个先冷静点！！”
………………
“嗯哼～虽然很不情愿，但看在莫林大人的面子上还是向你们自我介绍一下吧……”
“吉莉娅…你要想自我介绍就不要躲在我身后好吗……”
我看向此时正躲在我身后的吉莉娅无奈的叹了一口气。
【吉莉娅】，在原世界，被造物主制造出来天翼族的最后一人，虽然是未完成体，但没有任何机能限制的她成为了这个这个种族中的最强个体。
来到伊莉雅之后创造了独自讨伐冰霜巨人一只，元素巨龙两只，以及击退古龙一只的惊人战绩。
在原来的世界，吉莉娅曾经想要带领自己的族群脱离造物主的控制，但没能成功，在她们即将与那个疯狂的世界一同毁灭之时，天空中出现了黑色的太阳将她们吸入了其中。
在缓过神来后，她们发现自己正身处在一处茂密的森林中，无数的巨龙在天空中盘旋，还未来得及搞清到底发生了什么，她们再次投入到了战斗之中，直到被困在了灵都的结界中并遇上了莫林。
身穿银白色铠甲的莫林，就像这座森林的守护神一般毫无征兆的出现在了迷雾之中，手持散发着金色光辉的巨剑只身面对天翼族的全员。
虽然双方的第一次见面并不愉快，但在对方那不可理喻的强大力量面前，天翼族的六十名少女很快便败下阵来。
那位击败了她们的人并没有取她们性命，而是将她们安置在了身处海岸悬崖上的废弃古堡内，并让她们在这里继续生活下去。
在得知了天翼族的过往之后，莉法和芬里尔都不约而同的看着那群美丽的少女。
“真亏那群战斗狂能够踏踏实实的呆在这里……”
“我居然不知道…在邻国居然住着这样一群怪物……她们怎么做到上千年来都安分守己的？”
“那是因为莫林大人为我们指明了道路～”
吉莉娅一脸得意的说着。
“诶？老爷子，你到底对她们做了什么？”
“知识！”
“诶？”
“莫林大人让我们利用自己的寿命和学习能力去认识这个世界！！”
“诶……”
“嘛～大概就是这么回事，已经和平了的现在，她们那强大的力量失去了用武之地，所以我让她们学习这个世界的知识，希望她们可以尽早融入这个世界……但是……”
我说着，和莉法还有芬里尔的目光不约而同的环视着四周。
整个天翼族的城堡其实是一座巨大的图书馆，那巨大的石柱走近看就会发现其实是巨大的书架。
天翼族的少女们正在津津有味的阅览着手中的书籍，仿佛此刻的骚动从来没有发生过一样。
“你们这帮丫头现在完全变成书虫了啊……”
我无奈的说着，然后将视线落在了吉莉娅她们身上。
“啊！才…才没有……我们……我们……呜…好吧…我承认我们是有点宅了……”
刚刚前来查看情况的少女们是天翼族的管理机构【六翼天使】的成员，虽然吉莉娅之前也是其中一员，但由于整天沉浸在书本中没有作为，所以被除名了，但她的话语在组群中依然有着相当的影响力。
这时，一直处于昏迷中的丽雅缓缓睁开了眼睛，宛如神殿一般的美丽庭院出现在了自己眼前，甚至还有美丽天使正附在空中。
“诶？这里是天界吗？我难道死了？”
长着一对猫耳的少女满脸惊讶的四处张望着。
“啊…那个傻丫头总算醒了……”
此时芬里尔走了过去用手捏了捏少女那柔软的脸蛋，引得丽雅吃疼叫了出来。
“疼就证明你还活着，我们到了，你心心念念的拉法尔”
“诶？我们进来了？”
吉莉娅不知何时突然出现在了丽雅的身后，天翼族的少女此时的声音变得冰冷。
“我都没有注意到，居然有只老鼠混在莫林大人的身边跑进来了……”
恐惧的泪水从兽人少女的眼中涌出。
“诶？莫林大人？为什么传说中魔王的名字会出现在这里？而且…芬里尔？为什么你的样子……”
此时芬里尔才想起来自己已经解除了拟态，少女慌张的用兜帽遮住了那头银发。
“你在做什么？为了这只老鼠你要遮挡从莫林大人那里继承的相貌吗？”
“你这家伙从刚才开始就在不停叫父亲大人的名字，你难道就没想过为什么父亲大人要伪装成赛尔吗？”
“哈？我怎么知道莫林大人伪装成了一个叫赛尔的森人，他只是变成了…森人…的…样子……”
芬里尔和吉莉娅此时才注意到了自己说了不该说的话，两人同时捂住了自己的嘴并看向了我，而我和莉法则双手捂着脸，无奈的蹲在地上……
………………
“传说中的魔王大人居然是精灵的王族……”
看着丽雅呆呆的坐在地上重复着一样的话，吉莉娅一脸疑惑的看向我。
“莫林大人，那个小丫头是不是搞错了什么，把您误以为是森人了？”
“精灵族本来就是以我为原型创造出来的种族，她说的也没什么错。”
“原来如此……诶？”
无视一脸惊讶的吉莉娅，我看向了另一名短发的天翼族少女。
“安莉娅，关于这附近新生的【迷宫】你们知道多少？”
作为天翼族行政机构【六翼天使】中的领导者，安莉娅微笑着坐在了我的身边，并让其他的少女们先退下。
“在回答您之前……莫林大人～关于【那件事】我们已经等了上千年了，您是不是也该给我们一个答复了呢？”
“诶？【那件事】是什么？”
“啊啦～您又在装傻了～就是成为我们天翼族【神明】的那件事啊～”
“诶？你还在执着那件事吗？”
此时那名少女轻轻挽着我的手臂（其实是防止我逃跑）
“在原来的世界，我们的创造神战死，很多族人失去了活下去的希望而自尽，世界的魔力回路被摧毁，万物的毁灭已经无法阻止，在我们最绝望的时候这个世界向我们伸出援手，而您又出现在了我们的面前，并为我们仅存的族人们寻找到了这个安身之所。”
听到安莉娅的话后我的脸不禁撇向了一边，为什么你会解读成那样？说不出口！只是随便找了个废弃的古堡让你们老实呆着别捣乱这种事实我实在说不出口！！！
“喂！那边的女人！莫林大人已经是我们精灵族的圣女了！不要随便在这挖墙脚啊！”
“诶？圣女不是只限于雌性生物的称呼吗？莫林大人明明是雄性啊？”
“诶？莫林大人是女孩子？”
刚刚还是满脸呆滞的丽雅突然清醒过来并看向了我。
“呜…不想跟你解释那么多…总之就是不行！莫林大人是我们精灵族的瑰宝！”
“诶！等等！你们刚刚好像说了什么有意思的话题，莫林大人是女孩子？”
吉莉娅不知怎么听到了两人的谈话也满脸好奇的跑了过来，几个女孩你一言我一语的争论着。
而被夹在她们中间的我只能无奈的苦笑着。
“嗯！……”
突然，腹部开始传来阵阵疼痛，我下意识的用手捂住腹部并使用回复术式，但貌似并没有什么用。
随着疼痛的加剧，她们争吵的声音开始变得模糊，豆大的汗珠顺额头流下。
“莫林大人？莫林大人！！……”
女孩们的声音变得疏远，最终我的眼前一黑倒在了莉法的怀中昏了过去。
………………
不知过了多久，我缓缓睁开了眼睛，此时芬里尔和莉法，还有天翼族的几名少女们都一脸担忧的看着我。
“怎么了老爷子？难道又是身体崩坏的症状吗？”
此时莉法握住我的手紧张的询问着。
“不，之前从没有过这样的感觉…浑身没有力气…而且感觉胸好涨……诶？胸？”
此时我猛的坐了起来，结果腹部的疼痛让我俯下身双手紧紧压着小腹。
胸部那沉甸甸的胀痛，以及映入眼帘的银色发丝，看来在我无意识的情况下恢复到了本来的样子……
“快！都不要闲着，去找医疗相关的书籍！”
安莉娅紧张的说着，而吉莉娅则试着对我使用解除异常状态的魔法，但依然没有任何作为。
“怎么办莉法，难道父亲大人就这样死掉吗？”
芬里尔说着，眼泪顺着少女的脸颊流了下来。
看着众人手忙脚乱的样子，丽雅用颤抖的声音说道。
“额…有没有可能…只是莫林大人来生理期了？”
“诶？”
听到丽雅的话后众人猛的看向少女，丽雅无奈的叹了口气然后跪坐在了我的身边。
“莫林大人，您有没有觉得浑身无力？”
丽雅试着询问我，而我则只能用点头和轻声的回应。
“嗯…浑身无力…”
“胸部胀痛？”
“嗯…胸部胀的疼……”
听到这里丽雅和莉法的表情开始变得微妙起来。
“额……那……有没有觉得没有干劲，想要赖在床上……？”
“嗯？怎么感觉你话里有话？”
“诶……”
此时丽雅和莉法两人都铁青着脸看向我。
“生理期我知道，人类和兽人大概一个月一次，精灵族是一年一次，每次来下体都会流出血，我应该只是吃坏肚子罢了，怎么会……嗯？”
就在我说话的时候，阵阵暖流不受控制的从下体涌出并浸湿了裤子。
“嗯？哪来的血腥味？”
芬里尔说着开始四处张望着，顿时不好的预感涌上心头，我颤颤巍巍的掀开了被子……
“啊啊啊啊啊啊！！”
当一片血红传入我的视线，凄惨的叫声回荡在了房间中久久未能散去……



第35章 由于人物名称严重撞车在这里进行更改的通知



吉娜-芳达 【学院线的重要角色】
学院理事长后代的少女，有着和梅贝尔相同的容貌，留着一头冰蓝色长发与眼眸，水属性的精灵使，善于使用冰之力。
在学院一直有着【无法接近的冰玫瑰】这样的称号。
其实并不是因为吉娜的性格冷淡，而是她不善于与人交流，再加上有些面瘫不善于显露情感所以一直被大家所误解。
曾经是席拉追逐的目标，现在两人成为了朋友。



伊蕾娜（原来命名时也是吉娜，但后期剧情出场比较多也算是一个蛮重要的角色，所以决定更改一下名称以免和吉娜混淆）
长相古典的精灵族少女，和莉法一起玩到大的损友，作为艾斯卡的贴身护卫一直服侍着精灵的王族。
虽然生为普通的精灵族，但伊蕾娜是大长老凯德的女儿，所以在凯德死后（被贝因陷害而发狂，最后艾斯卡在没有办法的情况下亲手结束了他的生命）艾斯卡一直将她当成自己的女儿同时也是王族的公主抚养。
母亲是利维雅曾经的王族卫队队长，伊蕾娜继承了作为高等精灵父亲的魔法力，同时也继承了母亲好强的性格。



第36章 87



第87章 天翼族（二）
“呜呜呜…我流了好多血，难道是这个身体的内脏烂掉了吗？莉法…我要死了……”
莉法帮我换上了干净的裤子后，我双手抱着脸蜷缩在被子中哭泣着。
“额……只是来了生理期而已不要搞得这么夸张好不好……”
莉法无奈的说着，然后将热水瓶放到了我的腹部，温暖的感觉瞬间缓解了些许腹部的疼痛。
“看来你还有点发烧，今天就在这里静养吧，一般第一天都比较难受。”
“你们女孩子还真是辛苦啊…”
“你在说什么？你现在不也是女孩子吗？真羡慕你之前居然都没有生理期……我们精灵族是一年一次，艾丽西亚她们可是一个月一次，真正辛苦的是她们……”
当莉法回过头来时，自己心爱的那个人已经睡去，少女苦笑着轻轻抚摸着她的额头。
“真是的，简直就像是在照护妹妹一样……”
………………
坐在庭院的长椅上，莉法欣赏着海上的夕阳。
“父亲大人没事了吗？”
“莫林大人没事了吗？”
芬里尔和吉莉娅的声音同时从身后传来。
莉法无奈的叹了口气。
“莫林大人没事了，现在丽雅正在照顾她。”
“对不起…学习了上千年的知识，关键时候我们完全没有派上用场…因为我们天翼族身体构造的原因不会生病，所以没有了解过医疗方面的知识……”
吉莉娅说着，两只手紧紧的抓住自己的衣角。
“没关系的，这种事情只有经历过才知道怎么应对，而你芬里尔，做好心里准备吧，这种事情之后也会发生在你的身上。”
“咿！我真不想体验那种感觉……”
看着银发的少女那娇柔可人的样子，莉法和吉莉娅不禁笑了出来。
“对不起莉法，之前对你们的种族总是抱有偏见……因为在我们之前的世界，也有类似【精灵族】的种族，她们是一群骗子，而且是堪比魅魔的存在……”
“虽然很在意你最后那句…但算了，我接受你的道歉。能和我说说你们世界的龙族和这边的龙族有什么不同吗？说实话，龙族对于我来说还是很陌生的。”
之后吉莉娅为两人讲述了两个世界的龙族的不同点与相同点。
“两个世界的龙族都有着异常强大的力量，并且它们的族群中都有着类似神明般的存在，而这个世界的龙族更强，古龙这种天灾级别的巨龙比比皆是，同时还有传说中的七头古龙神。我们有幸目睹到了……那头白色的古龙神【多拉贡】与莫林大人战斗的场面……”
吉莉娅说着，示意两名少女跟上，三人来到了拉法尔的南侧，向南望去，隔着巨大的海湾可以看到对面若隐若现的城镇。
“这里曾经是陆地，白色古龙神的吐息将这一整片陆地蒸发了……”
“诶？”
莉法和芬里尔迅速把着围栏向远处望去，确实如吉莉娅所说，海湾中陆地与海洋的过度非常不自然，就像是被什么巨大的东西一口咬掉了整片陆地一样。
“光是吐息的余波就将我们的防御术式全部破坏，他们两人的战斗甚至劈开了天空，改变了地貌……那是神明之间的战斗…完全是另外一个次元的战斗……说实话，我们害怕了，那样的存在居然有七个…从那之后我们几乎不再离开这里，并建立起了防御术式【巴比伦】，不知什么时候，那些兽人将我们奉为了这片土地的守护神，但实际就如你所见，我们只是躲在这里，躲在书的世界中。”
“关于这点，我们精灵族和你们一样，龙族战争时我们只是听从莫林大人的安排躲在神殿中，直到战争结束，我们莫名其妙的被世人称为了英雄的种族，明明我们躲过了战争，甚至没有去帮助我们的莫林大人……”
这时双手合十的掌声打破了两人的低迷。
“就如这个女人刚刚所说，那种战斗我们是无法插手的，父亲大人所做的一切决定都是为了这个世界的发展，所以你们在这里自责是没有意义的，话说我饿了，这里有吃的没有？”
“没有。”
“诶？”
两人不约而同的看向了吉莉娅。
“没有就是没有，我们天翼族又不用吃东西，所以不可能去囤积那种会腐坏的东西。”
吉莉娅摊开两手无奈的摇了摇头。
“你们真没用啊…”
“啰嗦！鬼知道你们会吃什么，听说这里往西有【北海巨妖（库拉肯）】出没，东边平原地区有【血腥角牛】，再不行你去和山下兽人那些家伙要点吃的呢？”
【北海巨妖（库拉肯）】巨大的章鱼形魔物，可以轻松将大型帆船拉入水底。
【血腥角牛】体长超过了三米，全身血红，长着一对近一米长的黑色牛角，有时会袭击路过的商队，单只讨伐难度不是很高，但平时都是成群出没，所以狩猎难度成倍增加。
在听到北海巨妖后，芬里尔的眼中突然泛起了小星星。
“北海巨妖我记得是大一点的章鱼吧？当时在学院席拉带我吃过，嗯！就它了！！”
这么想着，少女的嘴角流下了口水但马上又吸了回去。
“额…大概知道你要干什么了，但貌似那个北海巨妖和你想的不太一样……啊啊啊！”
没等吉莉娅说完，就被芬里尔拉住手从露台跳了下去。
“真是的，你为什么总是这么性急？”
两名少女背对着夕阳向着草原飞去。
“难得来到了这个世界，你难道不想体验各种有趣的事情吗？”
“有趣的事情？”
“我们其实正在旅行，终点是世界北侧的尽头。”
“等等，哪里不是龙的国度吗？”
“所以才有意思，探索未知的领域。”
“未知……啊，那些就是血腥角牛，你可以…喂！”
吉莉娅话音未落，芬里尔瞬间化为了一道流光冲向了地面，并落在了牛群之中，强烈的冲击掀起了大量的烟尘。
此时站在空中的吉莉娅貌似看到在那烟尘之中有什么巨大的东西正在移动，下一秒，一张血盆大口冲破了烟尘瞬间咬掉了一只角牛的头颅。
“诶？那是什么？”
惊慌失措的牛群想要逃开，可那个巨大的黑影接二连三的将它们秒杀，直到烟尘散去，一头全长近十五米的雪白巨狼出现在了眼前。
脚下泥土炸裂的瞬间，巨狼的身影瞬间出现在了逃离的牛群面前。
利爪，獠牙，不断击杀着牛群，随着第十头角牛应声倒下，纯白的巨狼化为了淡蓝色的通明液体回到了芬里尔的体内。
“刚，刚刚那是什么？为什么你会变成那样的魔物？”
听到吉莉娅的疑问后，芬里尔一边将角牛的尸体塞进道具袋中，一边解释着。
“魔物？哦，那是我用史莱姆拟态的，就是一层外表。”
芬里尔此时故意隐瞒了自己曾经是魔兽的事情，不然和她解释起来实在太麻烦了。
“史莱姆能做到这种事情？这是新的未知啊……”
将最后一头牛收好后，芬里尔拍了拍手然后看向吉莉娅。
“走吧，鱼饵有了，我们去钓鱼吧~”
“钓鱼？你到底知道不知道北海巨妖是个什么东西？”
“管它呢，到时见到不就知道了吗？请带路吧这位小姐~”
芬里尔说着，做出了一个贵族的行礼，超越性别的清秀脸庞，银色的发丝随风舞动，那双红色的眼眸透此时正露出来一丝神秘。
吉莉娅的脸微微泛红的伸出手与少女牵在了一起。
“提！提前跟你说一声，魅惑对我无效！”
“诶？为什么你突然冒出这样一句？”
“没！没事了！”
脚下的尘土伴随着芬里尔一同浮到了空中，在夕阳的照耀下，少女的脸庞宛如一副美丽画卷一般让人心旷神怡，深邃的红色眼眸宛如宝石一般，樱色的唇瓣宛如半透明的果冻，想让人一口将它含住。
“不行！不行！她可是女孩子啊，再这么看下去感觉我就要觉醒什么奇怪的东西了……”
吉莉娅想着摇了摇头，然后拉着少女的手一同向着西方的海岸线高速飞去。
“你们到底在干什么？”
突然出现在空中的莉法挡住了两人的去路，此时金发的精灵公主正头鼓青筋双手抱胸的站在空中，翠色的四枚光翼在身后展开，风属性的魔力正在少女的身边缠绕着。
“你的那个力量是什么？我能感觉到有什么庞大的存在…类似莫林大人的存在…又是新的未知啊……”
吉莉娅眯起她那琥珀色的眼睛观察着莉法，使得这位精灵公主不禁用手挡住自己的身体。
“我们现在要去钓鱼。”
“钓鱼？”
“嗯，要去钓北海巨妖！”
听到这里，莉法不禁愣了一下。
“……等等，我好想听到了什么不得了的发言……”
“我说，我们现在要去钓北海……”
“好了好了，我只是确认一下自己是不是耳朵出问题了……”
“莉法也一起来吗？你一直呆在森林里应该也没怎么见过海里的魔物吧。”
听到芬里尔的话后，金发的精灵公主不禁用手按压着太阳穴。
“你还知道自己要钓的是魔物啊…好吧让我也见识一下吧，传说中的北海巨妖到底是什么样…你要看到什么时候啊！鸡皮疙瘩都起来了！！”
“你身上…有莫林大人的味道呢…”
“诶？”
“和芬里尔不同，你身上的味道很独特……”
听到吉莉娅的话后，莉法下意识的用手护住了肚子里的孩子。
“啊~原来如此~”
吉莉娅一脸坏笑的看向莉法。
“原来你是莫林大人泄欲用的肉便……呜！”
没等最后一个字说出口，莉法的拳头就落在了吉莉娅的头上……
………………
“真是的，你这一千多年来到底都看了些什么奇怪的知识？”
莉法气鼓鼓的说着，而吉莉娅依然用手揉着头上的鼓包。
“呜…当然各种书籍都看了…但本人最感兴趣的就是【性】方面的知识！”
“啊…还真是追随自己的欲望啊，这个女人……”
芬里尔盘着腿坐在空中，白了吉莉娅一眼后无奈的说着。
此时太阳已经落山，两轮明月将漆黑的海面渡上了一层银色。
“话说你这个办法到底行不行？我看引来的可都是鲨鱼啊……”
此时莉法从身后抱住芬里尔向脚下的海面看去，那十头角牛的尸体此时正在被无数的鲨鱼啃食着。
“血腥角牛我没记错的话在很多国家都算是国宴上的高级菜品了，而你却将它们拿来喂鱼…会不会太浪费了？”
吉莉娅歪着小脑袋说着，同时那毛茸茸的长耳微微抖动着。
“诶？那些牛是高级品吗？”
“安静！你们不觉得海面突然没有动静了吗？”
莉法说着，三人同时向着脚下望去，刚刚近乎沸腾的水面恢复了平静，那群鲨鱼放弃了美味的牛肉全都落荒而逃。
“看来有什么大家伙要来了……”
三人全都发动了魔视能力注视着水面。
突然，身后的莉法发出了尖叫。
两人猛的回过头来，此时一只深色的触手从水中伸出，缠住了距离水面十米的莉法。
“啊啊啊啊！粘粘的好恶心！！快帮我啊啊啊！”
带着粘液的触手不断在少女的身上蠕动着，使得莉法铁青着脸不断发出惨叫。
吉莉娅打了个响指，一道无形的魔力斩断了缠住莉法的触手，失去了前端，触手瞬间缩回了海中。
“啊啊啊～好恶心！！芬里尔～快帮帮我！”
莉法一副欲哭无泪的喊着，银发的少女迅速上前将依然缠着莉法的触手解开并扔回了海里。
粘稠的透明液体不断从莉法的身上滴下，此时少女铁青着脸呆呆的站在空中，看起来极其狼狈……。
“额……莉法…你没事吧……”
“你说呢……”
“看起来…确实……”
芬里尔说着，脸不由自主的撇向了一边。
看到银发少女那一脸憋笑的样子，莉法顿时头鼓青筋。
“要不你也试试啊？”
“诶？不…不用了……”
“不要客气吗～我们不是同伴吗～”
莉法此时露出了灿烂的微笑并向着芬里尔缓缓靠近。
“不！不要啊啊啊啊啊！”
就在满身黏液的莉法将芬里尔紧紧抱住的时候，又有数条触手从海里伸出。
“这家伙怎么回事？完全看不到魔力的流动啊？”
吉莉娅猛的挥动手臂，魔力的冲击波瞬间将那些触手尽数斩断。
“你们看！那断掉的触手！”
两人顺着莉法手指的方向看去，断掉的触手正在以肉眼可见的速度再生。
“这家伙光打触手貌似没什么作用啊？看样子必须要攻击它的本体。”
“真麻烦，让我一发解决它……”
莉法说着风的魔力开始在她的手上集结，而下一秒就被芬里尔和吉莉娅拦住。
“住手啊！要是给它打碎了我们晚上吃什么啊？”
“与其担心这个当时你为什么要将那些上好的牛肉拿去喂鱼啊？”
“冷静点长耳朵！你想想，要是莫林大人吃到你们专门为她猎回去的食物，那种幸福的表情……”
无奈之下，莉法才将手中集结的狂风消散开来。
“那你们打算怎么办？那家伙一直缩在水中不出来……”
就在这时，三人脚下的海面突然隆起，一张布满獠牙的圆形口器瞬间吞下了浮在海面上的那些角牛。
宛如一座小岛般的巨大章鱼浮出了水面，向着空中的三名少女不断挥舞着自己的触手。
“好恶心！！那是什么啊啊啊啊！”
“那玩意也太大了吧？？？”
“好像很好吃的样子呢～”
“诶？”
两人不约而同的看向芬里尔，此时银发的少女脸上露出了亢奋的神情，红色的眼眸此时正泛出该人的寒光。
“这家伙是我的猎物，你们好好看着就行了！”
芬里尔说着，庞大的魔力开始从少女的身上泛出。
“喂！长耳朵，那个小丫头到底要干什么？”
“不知道！”
“诶？你们不是同伴吗？”
“我真不知道啊，我才认识她几天而已，那个孩子的战斗方式和实力我完全不知道啊！”
“诶诶诶？”
“哈哈哈哈！给我老老实实进到锅里去吧！！！”
芬里尔一边狂笑着一边向着北海巨妖俯冲了下去，十只触手同时伸向少女。
“碍事！”
蓝色的液体化为了利刃缠绕在了少女的周围，与触手交错的瞬间将其斩成了碎块。
“呜哇…那个丫头的战斗方式和她那漂亮的脸蛋完全不符啊……”
“芬里尔……”
银发的少女在空中做了一个前空翻，然后将蓝色的利刃集中在了脚上，随着北海巨妖的血肉四溅，芬里尔瞬间冲进了魔物的体内。
巨大的魔物在海中疯狂的挣扎着，而下一秒，利刃闪过，北海巨妖的身躯被从体内一分为二。
芬里尔从中跃起并停在了空中。
“这家伙好弱，搞定～我们收工吧～”
少女开心的说着并向着面前的两人竖起了大拇指，而在看到芬里尔浑身沾满了北海巨妖的血液和肉块后，两人都不禁后退了一步……
将北海巨妖那庞大的身体收入道具袋中后，众人准备回城。
可就在这时，又有十余只触手冲出水面，好像要把三人全部包围住一样。
三只北海巨妖的庞大身躯浮出水面，那黑色的眼睛死死的瞪着空中的三人。
“哈哈哈！这次就不用跟它们客气了！”
莉法说着双手开始凝聚风的力量。
突然，随着“啪”的一声响指，三道巨大的光柱从天而降吞没了两只北海巨妖。
高温瞬间蒸发了海水从而生成了大量的水汽，在那云雾缭绕的水雾中，洁白的双翼展开，随着白色的羽毛缓缓从空中飘落，吉莉娅露出了让人不寒而栗的笑容。
“重新向两位自我介绍一下，我是吉莉娅，天翼族最终的个体，同时也是族中最强的个体…请多关照了～莉法～芬里尔～”
………………
房间外传来的骚动将我从睡梦中唤醒，此时窗外已经是深夜。
有着一对猫耳的少女丽雅，不知何时钻进了我的被子正熟睡着。
肚子里还在隐隐作痛，我拖着疲倦不堪的身体缓缓走出了房间。
此时灯火通明的图书馆中没有见到一个人影，那些嘈杂的声音貌似是从东侧传来的。
感觉好像经过了大失血一般，我的身体此时绵软无力，只能扶着墙壁一点点走着，如果现在照镜子，那看到的肯定是一张宛如死灵一般憔悴的脸吧……
想到这里，我无奈的苦笑了一下。
无数的照明魔法将东侧的天空照的宛如白昼一般，越是靠近露台，就越能清楚的听到女孩子相互讨论的声音。
“居然这么大？”
“那些书上写的和实际差远了！”
“这个在这个世界上已经算是s级的魔物了吧？”
“别忘了这个魔物是生活在水中的，她们居然能够成功狩猎并带回标本已经很不可思议了……虽然已经被切到面目全非了……”
“等等！谁说这个是要当标本的？这是给父亲大人的营养品！要拿来吃的！”
此时芬里尔那宛如铜铃般悦耳的声音从中脱颖而出。
“诶诶诶？你要吃这玩意？还要给莫林大人？”
“怎么了？你们没吃过烤鱿鱼吗？”
“没有…我们又不用吃食物……”
“额……你们这样活着不会无聊吗？”
听着女孩们你一句我一句的说着，我走到露台向下看去，被从中间一分为二的深色巨大章鱼此时正被铺在草坪上，光是身体就已经达到了十五米，如果触手还在的话那总长甚至可以达到三十米。
“北海巨妖？是谁抓来的？”
“是芬里尔特地去抓的，为了给你补充营养。”
莉法说着，从身后为我裹上了毛毯。
“真是的，不是说让你静养了吗，大晚上的还到处跑。”
“哈哈哈~”
“装可爱也不行，给我回房间去”
“是……”
当我们转过身来时，安利尔和吉莉娅不知何时已经站在了那里。
“莫林大人…我有一件事想要拜托您…”
安莉娅说着向我低下了头。
“要是奉我为神明什么的我拒绝！”
“啊哈哈哈~虽然这件事也很重要，但是我想说的是另外一件事…吉莉娅。”
随着安莉娅的呼喊，吉莉娅缓缓走上前来。
“莫林大人…请问您的旅行能否带上我，这上千年我一直躲在这里，虽然相处的时间不长，但莉法和芬里尔为我展示了这个世界是多么的有趣，我想要好好去看看这个世界，并带领我们的族群走出这里真正融入这个世界。”
听到吉莉娅的话后我看了看莉法，精灵少女无奈的耸了耸肩。
“啊~真是的，队伍里奇怪的家伙已经够多了……所以即使再多一个也无所谓了~ ”
“嘛~就是这么回事，欢迎你的加入，吉莉娅。”
我微笑着点了点头。
“诶？真的可以吗？莫林大人？”
天翼族的少女简直不敢相信自己的耳朵，琥珀色的眼眸微微颤抖着。
“你一直都是个不守规矩的孩子，跟着莫林大人的时候要好好听话，不要惹麻烦……”
安莉娅说着轻轻抚摸着少女的头。
“姐姐…谢谢你！”
少女说着扑到了安莉娅的怀中。
“诶？姐姐？天翼族还有姐妹吗？”
莉法一脸不解的看向我。
“不是的，安莉娅是天翼族第一个被制造出来的个体，由于机能老化现在只能负责政务类的工作。”
听到这里莉法不禁咽了下口水。
“我多嘴问一句…这些家伙都多大了？”
“年龄最小的吉莉娅已经六千八百多岁了，而安莉娅应该和你母亲差不多已经上万岁了。”
“诶？真的假的？”
“是真的，天翼族其实并不能算是生物，而是某种接近于生物的魔偶，所以她们全员都是永生种，我之前没告诉过你吗？”
听到这里，由于过于震惊莉法不禁后退了一步。
“啊哈哈哈…这些都无所谓了……以后再出现什么奇怪的家伙我都不会再动摇了……”
这时我忽然想起来了什么双手合十，然后微笑的说道。
“啊！忘了告诉你了，芬里尔也是永生种哦，因为她已经变成了类似大精灵的精神生命体了哦。”
“诶？诶诶诶诶！！！！”



第37章 角色目录 给各位读者做个参考

马上春节了，在这里给所有的读者朋友们拜个早年，祝大家在新年仅仅康康万事如意。

目前文章也连载了一整年了，原稿已经突破了140章，字数140万，除非特殊情况（过节摸鱼，或者玩游戏忘了）所以短时间内大家不用担心有断更的风险。

现在连载进度已经快过更新速度，在后面的剧情中大家的想法欢迎在这里留言，我也在试着练习足控和多人运动的内容，敬请期待。

人物简介
兽王国势力：
【女王莱娅】兽王国真正的掌权者，明明身为兽人却从建国之初活到了三百多年后的现在，并且莫林貌似认识她，目前是一个浑身充满谜团的人。
【莱茵】兽王国前将军，现在被发配到边境领城，其实是让他管理【地下竞技场】，那里每年能为王国提供一笔不小的收入。
【百兽王卡利翁贝亚特】现兽王国的摄政王，兽王国的第一王子，在外总是被人说有勇无谋，大脑都是肌肉的笨蛋，但事实貌似并非如此。
【艾露】、【丽雅】兽王国的第一和第二公主。
【诺日朗的领主卡拉德】兽王国的开国功臣，掌管着兽王国最为强大的军队。
【赛维亚】本届工会统帅。
【罗伦斯】兽王国海港都市基拉的领主小狐族，女儿【希里】。
【格鲁】基拉的冒险者工会长，曾海军舰长。 
…………………………………………………………………
矮人国势力：
【加泽尔】矮人国的英雄王，古代矮人，身高接近两米，有着古铜色的肌肤和黑色的短发与胡须，将白金的勇者（魔王）奉为了国家的象征，现在被莫林赋予了【勇者】的称号，圣铠【盖亚】的持有者。
【梅纳德】古代矮人的大臣，平日是文官，需要时会作为摄政王代替加泽尔临时管理国家。
【庞德，伊欧尔】在矮人国工坊的精灵族青年和矮人工匠。
…………………………………………………………………
精灵族势力：
【莉法】金发蓝瞳的高等精灵，精灵国第一王女，世界上第一名自然分娩的高等精灵。
【艾斯卡】金发蓝瞳的高等精灵，莉法的生母。之前是精灵国的创世长老之一，现在被国民推举为了精灵国的女王，外貌是比自己女儿看起来还要小两岁的少女，但作为精灵族最强战士实力毋庸置疑，在没有穿戴古代兵装的情况下以一人之力可以轻易压制整个勇者小队。
【赛尔】高等精灵的男性，金发蓝瞳，【莫林】的伪装姿态，是艾斯卡和莉法共同的丈夫。
【贝因】精灵族的大长老之一，外貌是留着金色短发的俊美少年，曾疯狂爱慕着莫林，由于得不到最终由爱生恨，残忍的杀害了即将死去的莫林并最终被艾斯卡等人处决。
【凯德】精灵族的大长老之一，面容清秀带着一副无框眼镜，平时总是将长发扎起来从一侧的肩膀垂下，是精灵族中最强的魔法师，凯德一直深爱着艾斯卡，但两人一直没有产生爱的结晶，凯德喜欢钻研植物类的技术，开发了很多恢复类的法术和药水，其中【女神之泪】和【生命滴露】就是其代表作，后来遭到【贝因】的背叛而陷入疯狂，最终被艾斯卡亲手结束了生命。
【伊蕾娜】已故大长老凯德的女儿，长相古典的精灵族少女，和莉法一起玩到大的损友，作为艾斯卡的贴身护卫一直服侍着精灵的王族。
虽然生为普通的精灵族，但伊蕾娜是大长老凯德的女儿，所以在凯德死后（被贝因陷害而发狂，最后艾斯卡在没有办法的情况下亲手结束了他的生命）艾斯卡一直将她当成自己的女儿同时也是王族的公主抚养。
母亲是【利维雅】曾经的护卫队队长，伊蕾娜继承了作为高等精灵父亲的魔法力，同时也继承了母亲好强的性格。
【雷德】伊蕾娜同母异父的半精灵弟弟，有着一头浅棕色微卷的短发，脸上顶着一副大眼镜，在人类的父亲寿终正寝后从学院搬到了灵都，虽然平时总与伊蕾娜拌嘴，但姐弟两关系很融洽。
【利维雅】曾经是大长老【凯德】的妻子生下了【伊蕾娜】，在【凯德】死后百年，在学院外勤时与一名人类学者生下了【雷德】，平时总是一副主妇的打扮的美女，其实是实力仅次于艾斯卡的强者。
【莉卡、伊芙】一对精灵族姐妹，平日作为巡逻队在灵都外围进行防守和斥候的工作。
【夏莉】略显男孩子气的精灵族少女，金色的短发，巨人战争时曾和凯一同作战，现在貌似和伊莎贝拉王妃还有凯走的很近。

…………………………………………………………………
人类势力：
【伊莎贝拉】克里斯王国的王妃，艾丽西亚的与索菲亚的母亲，童颜巨乳的绝世丽人，有着一头金色的长发与翠色的眼眸。
【克罗托-维拉-克里斯】克里斯王国的国王
【拉缇娜-维拉-克里斯】克里斯国王的妹妹，同时也是克劳斯的母亲。
【维德林-冯-阿尼姆男爵】克罗托儿时的玩伴，现在克劳斯名义上的父亲，垃缇娜的丈夫。在和垃缇娜结婚后生了一个女儿【缇娜】但因为是无魔者，缇娜在7岁那年病世了。
【凯】金发蓝瞳的人类青年，人类勇者，【圣剑阿丽亚】的持有者。
【艾丽西亚】金发翠瞳的人类少女。人类教会的圣女【圣法杖伊利亚】的持有者。
【阿奇德（ 提亚）-塞拉帝-维嘉尔】双胞胎姐弟。提亚是剑圣称号的真正持有者，人类最强剑士，平时模仿弟弟的样子打扮成红发红瞳的美少年。
【海薇】提亚的贴身护卫，同时也是从小一起长大的玩伴。
【克劳斯】棕发棕瞳，原克里斯王国的近卫骑士团团长，现在辞去了一切职务成了一名冒险者跟着凯和艾丽西亚一同旅行。
…………………………………………………………………
教会势力：
【德雷大祭司】贪恋艾莉西娅的姿色，最后执迷不悟受到了天罚，供出了自己的所有罪证和教会的阴暗面后在屋中自杀。
【米尔祭祀长】教会的大祭司后补，为人正直，现在作为莫林的代理人管理教会，现为新生教会的大祭司。
【克雷德祭祀】教会阿贝多支部的掌权者米尔的弟子，为人正直。
【卡瑞特-阿比盖尔】起源之都阿比盖尔的国王，半精灵，著名的英雄王。
【克拉曼国师】起源之都的国师，用药物控制国王，险些使得勇者小队全灭。
【芙蕾米】教会学院分部神官长，艾莉西娅在教会的同期洗礼仪式的受害者之一
【米拉】学院教廷骑士团队长
……………………………………………………………………
学院：
【席拉】金发蓝瞳的人类少女，学院的学生，后来在莫林的推举下成为了学院的讲师，旅行的过程中曾与克劳斯产生过一段恋情，但最终两人没有走到一起。
【吉娜-芳达】学院理事长【梅贝儿-芳达】的后人，水元素的精灵使。
【梅贝儿-芳达】学院理事长，正体是掌管水之力的大精灵【温蒂尼】，目前只有精灵族和其身边的极少数人知道理事长的真正身份。
【格里达尔】男性精灵族教师是【亨扎尔】的哥哥，负责草药学科。
【亨扎尔】精灵族女性教师，负责医务室和治愈法术学科，由于治愈法术具有一定风险费力不讨好，所以没什么人愿意报名以至于哼扎尔平时都是在医务室里摸鱼睡觉，或者跑去找席拉。
【博尔】矮人族的考古学讲师。
【哈利-克莱因】某个商会的大少爷。
…………………………………………………………………
龙族势力：
【龙皇女雷妮娅】半人半龙的少女，父亲古龙兰斯桑克斯，有着一头黑色的长发，发梢呈现鲜血一般的赤红，头顶拥有一对从黑至红闪电状的龙角。
【兰斯桑克斯】被称为赤雷的暴君，四翼一首一尾苍白鳞片金瞳，古龙中属于非常好战的一类，人类姿态是一名全身纯白的俊美青年。
【维德拉】被称为黑风龙的古龙，两翼一首一尾黑鳞片金瞳，人类姿态是有着古铜色肌肤和金色短发的青年。
【丽露】从异世界转生而来的少女，灵魂凭依在了维德拉制作的肉体上，有着一头银蓝色的长发和金色的龙眼。
【古龙神】
四翼一首一尾零瞳紫鳞之古龙神，威慑压碎破坏一切，亥伯。
十二翼一首八尾翠瞳绿鳞之古龙神，其速疾于一切，弗栗多。
七翼六首十尾黑瞳灰鳞之古龙神，通晓最顶尖、最深奥之物，耶梦加得。
十翼一首二尾金瞳银鳞之古龙神，无其不可贯穿之物，亚历山大。
零翼一首一尾苍眼青鳞之古龙神，其无衰败之事，利维坦。
二翼一首一尾银瞳黑鳞之古龙神，无可束缚其之存，巴哈姆特。
六翼一首一尾虹瞳白鳞之古龙神，君临于所有龙与古龙之上拥有着最为强大力量的龙，多拉贡
…………………………………………………………………
神祇：
【世界神伊利亚】世界的意识，创造了世界万物的女神。
元素大精灵，在世界上不同的地区会将她们奉为神祇来信奉，她统一都是女性的姿态。
掌管火焰之力的女神（沙罗曼）
掌管风之力的女神（希尔芙）
掌管水之力的女神（温蒂妮）
掌管大地之力的女神（玛雅）
掌管光明以及时间的女神（狄阿娜）
掌管空间的女神（露娜）
女神们的代行者（玛琳，当时没有通用语，名字被叫成了【莫林】直到今天，她本人都忘了这个事）
…………………………………………………………………
其他势力：

天翼族：
【吉莉娅】捣蛋鬼乐子人，和芬里尔一同组成了捣蛋二人组。
【安莉娅】天翼族行政机关六翼天使的一员，不同于妹妹吉莉娅，安莉的娅行为举止都非常稳重。

魔物之都特恩斯：
艾斯卡在【静海】以南特批了一片土地让【丽露·特恩斯】、【维德拉·特恩斯】在这里建立自己的城镇，现在规模越来越大，已经成为了大森林地区的贸易中心。
【陇，诗音，鬼丸】鬼族的三名幸存者，现在负责魔物之都的安全。
【拉姆】之前被莫林救下的魔族少女，现已觉醒成为了新的【鬼神】，拥有着千年前统一了极东地区的女王【幻姬】的血脉，现已决定定居于此与鬼丸相伴终生。
【格鲁德】强大的猪人族的战士，和鬼丸是酒友，平时负责城镇土木建设类的工作。
【芬恩、蕾菲娅】精灵族兄妹，同时也是夫妻，表面上是违反灵都法律而被流放的居民，其实是艾斯卡为了让兄妹两人幸福的生活下去而让他们前往魔物之都，同时也是作为灵都的眼线安插在那里。




第38章 88-89

马上过年了，防止自己摸鱼忘了更新，今天直接二连更，祝大家新春快乐

第88章 不为人知的历史
由于我的身体依然很虚弱，莉法让我坐在篝火旁指导她们如何制作料理。
芬里尔不愧是我的【女儿】，虽然是第一次，但在料理方面非常有天赋，莉法之前自己练习过所以两人配合的非常好，至于天翼族的那些少女们……
随着吉莉娅手起刀落，食材连同下面的桌子一同被斩断，安莉娅想要拧开调料瓶结果却连玻璃容器一同捏碎，而其他的少女们则是端详着蔬菜，同时拿着书对比查看着是否可以食用。
我无奈的用手捂着脸，尽量不去看那灾难一般的场面……
终于，莉法和芬里尔爆发了。
“啊啊啊！你们很碍事！给我去一边等着！”
“是……”
安莉娅和吉莉娅那毛茸茸的长耳和羽翼无精打采的垂了下来，然后坐在了我的身边。
“对不起莫林大人…没有帮上忙……”
“啊哈哈哈…没…没事的，慢慢练习就好了……”
我看着情绪失落的两人无奈的苦笑着。
“对了，关于【迷宫】那件事！”
“我们之前曾调查过，那个迷宫并不是由【瘴气】，而是由地下洞窟自然形成的，如果要形容的话就像蚁穴一样四通八达，想要通往下层只能从特定的区域前进，而且有一点很奇妙……”
“魔物的尸体会消失是吗？莉法曾经跟我说过。”
“是的，无论是外来者还是从迷宫中诞生的魔物，只要死亡后，他们的尸体都会消失的无影无踪。现在是由兽王国派来的调查团接手了那个迷宫，由于在地下，我们的战斗力无法完全发挥，在攻下了两层后就没有再继续了。”
我一边把玩着银色的发梢一边思考着。
“世界各地的【迷宫】都是近千年开始陆续出现的，之前那里只是废弃的矿坑或者是古代遗迹。难道是因为生命力的恢复而让那些【迷宫】诞生了吗？”
就在这时，芬里尔的声音打断了我的思绪。
“来父亲大人！请张嘴！！”
我回过头来的同时，滚烫的章鱼肉被塞进了我的嘴中。
“呜呜呜呜呜！！！！”
“莫林大人！！！！！”
………………
“哈…哈…还以为会死掉呢……”
我大口大口吸着气，让口腔冷却下来，而芬里尔则一脸愧疚的跪在地上，像只可怜的小狗泪汪汪的看着我。
“对不起父亲大人……”
“没事没事，只是突然吓到我了而已，但味道非常棒，真不愧的我的女儿~”
我强忍着口腔内的疼痛不断安慰着芬里尔。
“我之前就一直很在意了，为什么那个孩子一直要管莫林大人叫父亲大人呢？您明明是女孩子啊？”
安莉娅貌似说出了也一直困扰着吉莉娅的问题，两名少女都好奇的看向了我。
“啊~关于这点就让我来解释吧，当年父亲大人杀死我们姐妹时正好是变成了男性，所以我们姐妹们就这么称呼父亲大人了~”
虽然芬里尔此时是一脸灿烂的微笑，而两名天翼族的少女则全都铁青着脸看向了我。
“额…她说的该不会是第一次人魔战争时的事情吧？莫林大人……”
由于我交给她们的书籍中也包括了古代文明的记录终端，而兽王国也会不定期将挖掘到的古代遗迹献给她们，所以这些天翼族破解了那些古代记忆终端，并掌握着这个世界上最完整的古代文明历史。
“呜…好沉重……这种话题请不要在这种场合说了……”
“但莫林大人，我们了解到的历史都只到一万两千年多前的古代文明时期，再往前却没有任何记载了？这是为什么呢？”
“……”
此刻我的沉默让在坐的几名少女感到了不安，片刻之后，我缓缓抬起头看向了面前那熊熊燃烧的火焰。
“因为之前的文明毁灭了……而且是彻彻底底的……”
此时在芬里尔她们面前，我的声线变得冰冷，双眼宛如无尽的深渊一般让人不寒而栗。
“这个世界曾经遭受过其他世界敌人的入侵…那是一群专门吞噬灵魂的魔物，我们称它们为【噬魂兽】，它们就像水一样无法被物理方式攻击到，但却可以对我们进行攻击，这个世界上的生命体无法与之抗衡，那些【噬魂兽】就像蝗虫一般，在星海中游走，吃光一个世界然后进军另外一个世界……而当时生机勃勃的【伊莉雅】成为了它们的目标……”
几名少女听到这里不禁抬起头环视了一下这个生机盎然的世界，好像那场入侵从未发生过一样。
“然后呢？这个世界是如何对抗它们的？”
“我们没有对抗……”
“诶？”
“灵魂每时每刻都在快速的消逝，而大精灵们一致决定，放弃拯救那些居住在这个世界上的生命……”
“可那样的话……”
“是的…居住在伊莉雅这个世界上的生命灭绝了…它们只用了数天就吃光了这个世界上的生命…这里一度成为了那些【噬魂兽】繁殖的巢穴……”
听到这里三个女孩不禁咽了下口水。
“那这个世界…后来怎么样了？”
“还能怎么样？那群混蛋破坏了这个美丽的世界…吃掉了生活在这里的生命…而我能做的…当然是杀了它们……为了不再有更多的世界成为它们的牺牲者……”
我并不知道自己此时是个什么样的表情，但从三个女孩那恐惧的表情看来现在我的脸应该相当恐怖吧……
“四大精灵将自己的肉身分解，那庞大的力量化为了笼罩整个世界的【圣壁】，任何存在都无法进入或者出去，只要碰触就会被分解成魔力化为这个世界的一部分。”
“简直就像一个牢笼一样……”
“是的，【圣壁】构筑完成之时，那些【噬魂兽】就被困在了这个荒芜的大地上……它们哪里也不能去……”
“那接下来……发生了什么？”
我的视线缓缓转向了声音的主人，使得吉莉娅不禁打了个冷颤。
“种族灭绝的大屠杀…拥有全部魔力属性的我成为了这个世界唯一的反击机制，庞大的魔力和强大的灵魂让那些怪物的攻击形同虚设。而我这边如果物理攻击无效就用元素魔法，元素魔法效果不好，那就用纯粹的魔力爆发将它们连同地表一同轰到灰飞烟灭…而其中就包含了那些文明的遗址。那些生活在这里的居民们既然消失了…那我就不用再顾及是否会伤及无辜…我用了五天五夜的时间扫平了整个世界，将【噬魂兽】这个种族从这个世界上一只不剩的全部消灭掉了……”
“只用了五天…毁灭了世界……”
“一个…种族…那是多少？…”
“二十六亿五千三百万只…还有数之不尽的卵…我到现在也清楚记得【噬魂兽】这个种族的数量……我亲手灭绝了那个种族……将它们轰成了魔力的余晖……然后又用了上千年的时间去净化那些飘散在世上的浑浊魔力……并将那些【噬魂兽】从各个世界中掠夺而来的魔力浓缩成了两个巨大的结晶……”
我说着，从毛毯中伸出手指向夜空。
三名少女缓缓抬起头，夜空中，两轮明月为大地渡上了一层银白。
“用你们的眼睛应该可以看到吧…那两个月亮的真相……”
吉莉娅和安莉娅同时发动了魔眼，此时夜空中的两轮明月正散发着太阳一般耀眼的光芒……
“我之前居然没有注意过…那个…居然不是月亮？”
“纯粹的魔力结晶……未启动的魔核？”
“我说过了…那是名为【噬魂兽】这个种族尸骸的结晶……同时也是为了告诫其他世界的入侵者，不想要变成那个样子就离我的世界远点……”
话音落下的同时，从身上散发出来的强大威压让空气中的温度骤降，即使篝火的烈焰也失去了热量……
仿佛天空的明月即将化为血液的鲜红，就在两人因为恐惧几乎要尖叫出来的时候……
“呜哇！这边为什么这么冷啊？”
这时毫不知情的莉法端着托盘走了过来并坐在了我的身边。
“你们刚刚在聊些什么？”
少女说着用叉子将料理送到了我的嘴里。
宛如梦中惊醒一般，我的眼中重新泛起了亮光。
“嗯？莉法？你什么时候过来的？”
我一边咀嚼着美味的料理一边说着。
“诶？你在说什么傻话？难道还在发烧吗？”
莉法紧张的摸了摸我的额头，好像并没有发现什么异常少女才松了一口气。
“嗯？你们两个怎么了？为什么全都一副看到鬼的样子看着我？”
感觉到了异常的安莉娅试探性的问了一下。
“那个莫林大人…我们刚刚正在说古代文明以前的历史……”
“嗯？那么早的时候吗？我记得自己是在黄金树下苏醒，那时【伊莉雅】的居民还都是一些类似妖精那样的魔法生物以及【巨兽】，之后过了几千年【露娜】第一次开启了【门】将异世界救下来的居民带到了这边，世界由于来了新的居民所以开始变得热闹起来，就那样又过了数千年，【古人类】通过日食来到了这个世界，也就是精灵族的祖先，他们没有魔法的适应性，并且很弱小，但他们拥有极高的智慧，只用了几千年就建立起世界规模的庞大文明体系，之后的事情你们就都知道了～”
我一边摇晃着叉子一边说着，然后又往嘴里送了一大口料理，并露出了满脸幸福的表情。
而那对天翼族的姐妹两人则坐在那里呆呆的看着我。
吃饱喝足后，困意也逐渐涌了上来，我最终和莉法靠在了一起在篝火旁睡去。
“刚刚那是怎么回事？莫林大人……好像变了一个人？”
“好恐怖…回想起被莫林大人注视的时候我的冷汗都冒出来了……我从来没有见过莫林大人那个样子，即使是第二次人魔战争的时候也没有见过……喂，你不是莫林大人的女儿吗？刚刚到底怎么回事？”
“……”
吉莉娅的疑问并没有得到回复，芬里尔依然呆呆的坐在那里看向莫林的方向。
“喂，芬里……尔？”
吉莉娅的话说道一半突然愣在了那里，刚刚那种发自内心深处的恐惧再次涌现了出来。
少女缓缓回过头，此时莫林不知何时站了起来，并将熟睡中间的莉法抱在了怀中。
“莫林…大人？”
由于毛毯遮住了莫林的脸，此时三人只能透过篝火的光芒看到她的嘴此时正在说些什么……说完后，莫林便转身将莉法抱回了塔中。
让人窒息的压迫感消失的瞬间，吉莉娅和安莉娅一下瘫坐在了地上。
“刚刚那是什么？好恐怖……”
两名少女用手抱住身体颤抖着，而芬里尔此时双眼迷茫的看向她们。
“父亲大人刚刚说了…那段悲伤的历史你们知道就好了，新的世界即将到来，那些历史不需要再让更多的人…知道……”
话音落下的同时，芬里尔便倒在了长椅上深深睡去，只留下吉莉娅和安莉娅两人呆呆的坐在地上……
………………
清晨的阳光撒在了脸上暖暖的。
我缓缓睁开眼睛，结果发现自己正坐在房间的角落，而莉法和丽雅则在床上相拥在一起熟睡着。
有着猫耳的兽人公主此时一脸舒服的将小脸埋进了莉法那柔软的双峰之间，而那位美丽的精灵公主则脸颊微红的正发出微弱的呻吟声。
“额…你们到底在干什么……”
我轻声说着，为两人盖好被子后走出了房间。
带有淡淡咸味的海风拂过脸颊，昨天的不适宛如从未发生过一样，我悠哉的坐在塔顶眺望着远方的海平面。
银色的发丝随风舞动着，我转过身，缓缓伸出双手面相朝阳，宛如天籁般的歌声从那樱色的唇瓣中传出。
胸口的水晶宛如在和我的歌声产生共鸣一般泛出淡淡金色的光辉。
优美的歌声让天翼族的少女们纷纷放下了手中的书本，闭上双眼用心去聆听那治愈心灵的旋律。
芬里尔缓缓睁开了睡眼，在她面前，美丽的花朵在那优美的歌声中一朵朵争先恐后的绽放开来。
………………
“父亲大人～早上好～”
芬里尔开心的笑着然后扑到了我的怀中。
“怎么样？昨天休息的好吗？”
“嗯，就是听父亲大人讲故事的时候不知道怎么就睡着了…呜…好不甘心……”
“哈哈哈～芬里尔还是小孩子，一定要好好休息，不然就无法变成我这样的完美身材了哦～”
我说着，一脸得意的将那对丰满的胸部挺了起来。
“一大早就这么有精神，看来你的身体已经没有大碍了呢，莫林。”
声音的主人说着，然后缓缓的落在了我们的身后，四片翠色的光翼在身后展开，同样是翠色的眼眸微笑着，注视着面前有着相同相貌的两人。
“你不是莉法呢？类似梅贝尔和父亲大人的存在？”
希尔芙微笑着摸了摸少女的头。
“不要忘了现在你也是和我们相同的存在了，初次见面芬里尔，我是希尔芙，掌管风的大精灵。”
“啊～我知道，你是大精灵四姐妹中唯一偷跑成功怀上的父亲大人宝宝的希尔芙～”
听到这里希尔芙的眉毛跳了一下。
“啊啦～也不用说的这么露骨了～来～和我说说温蒂妮（梅贝尔）还说了我什么坏话？”
“诶……”
看到芬里尔左右为难的样子，我一把将她拉到怀中保护了起来。
“真是的，不要欺负芬里尔……”
此时希尔芙在看到我气鼓鼓的样子后不禁发出“呵呵”的笑声。
“也不知道是谁在欺负芬里尔，现在那个孩子可是气的在浑身发抖呢～”
“诶？”
低下头才看到，此时芬里尔的头正被我埋在自己的双峰之间，少女的两只小手握成了小拳头正微微颤抖着……
沐浴着清楚的阳光，我们三人一同坐在天翼族领城拉法尔的顶端。
“关于近千年世界各地都有新的迷宫在诞生这件事你怎么看？”
我盘腿坐在地上，并将芬里尔像抱枕一样抱在怀中，而希尔芙则用手指轻轻敲击着脸颊。
“即使距离这么近，大气中的魔力流动依然感觉不到异常，这就说明那些迷宫设有结界，将迷宫与外界隔绝开来，这也是迷宫里的魔物无法跑出来的原因。”
“父亲大人，照希尔芙所说，迷宫难道是什么人特意制造出来的？如果是真的那么制造迷宫的人貌似并不想让人发现它们。”
“诶～很有趣的假设呢～继续说说你的看法。”
“包括学院的资料中所说，迷宫现在世界上有两种，一种是通过大量魔物死亡后的瘴气所生成的迷宫，那片区域内的魔物会变得狂暴化，并且空气中含有黑色的瘴气。还有一种就是现在所说的这种迷宫，这种迷宫大多深埋在地下，都是被人们偶然发现的，而且迷宫进行了分层的结构，随着层数的增加魔物的强度也会增加，你们不觉得这是为了阻拦无意间闯入的人们更加深入吗？”
“莉法的记忆中，精灵族的调查团在这一两百年间曾经攻下过一两个迷宫，但这孩子当时还小，所以对那些事情不感兴趣就没有去多关注，但有一点可以确定，这些迷宫的最深处无一不是链接着地下的魔力回廊。”
听到这里我的脸色顿时变得铁青。
“难道说……”
“嗯，看来十有八九和【玛雅】（掌管土元素的大精灵）有关。”
“额…玛雅…我不是很能应付她的那种性格……”
这时坐在我怀中的芬里尔抬起头，红色的眼眸一眨一眨的看向我。
“父亲大人，那个【玛雅】是谁？”
“【玛雅】是我们元素精灵四姐妹中的长女，同时也是我们之中最疼爱莫林的人……只是……”
希尔芙说着不禁将脸撇向了一边，强忍着自己不笑出声来。
“只是？”
“她的【疼爱】…真的很【疼】……”
“诶？”
………………
“喂！醒醒！你想让莫林大人等你这个下贱的兽人吗？”
吉莉娅说着，尽可能轻的摇晃着丽雅的身体。
“嗯~莱茵大人不要那么用力~让我再睡会~”
这时芬里尔走了过来并向吉莉娅使了一个眼色，两人同时露出了一脸邪笑。
睡梦中，丽雅此时正被莱茵那庞大的身体压在身下，猛虎一般的男人俯下身，用那充满倒刺的舌头不断舔舐着少女的脸庞。
“啊~不要~莱茵大人舔的丽雅好痒~”
少女缓缓睁开了琥珀色的双眼，结果却看到两只狮鹫正在自己的身上舔来舔去。
“呀啊啊啊啊啊啊！”
少女的惨叫声回响在庭院楼层之间。
“那个发情的野猫总算醒了。”
芬里尔和吉莉娅说着同时放下了手中的红茶杯。
丽雅想要爬逃，结果少女那娇小的身躯被狮鹫的爪子给按在了地上。
“啊啊啊啊！要被吃掉了！谁来救救我啊！！！”
“好了吵死了…”
芬里尔说着，和吉莉娅同时落在了少女的面前。
“守护神大人！芬里尔大人请救救我！！”
“哈？你这家伙也好意思向我提要求？让你照顾身体不适的莫林大人，结果你却跑到她的被子里睡觉去了……”
“啊……因为莫林大人身上香香的…情不自禁的就钻进去了……”
“嗯～我懂我懂～”
“喂！这种时候你跟她产生什么共鸣？”
“嗯哼……就是，这是对你的惩罚！”
“诶诶诶？？？”
………………
“呜呜呜…魔王大人…刚刚好可怕……”
丽雅趴在我的怀中用娇柔的声音说着，而在我面前，芬里尔和吉莉娅都头顶着一个大包跪坐在地上。
“不愧是野猫，真是现实的动物啊，知道认主人……”
“之前还向莉法告状，说我和父亲大人欺负她，结果现在又扑在父亲大人怀里面告状……”
“把她扔海里喂鱼去吧！”
“我同意！”
就在此时搞事二人组正式成立……
与天翼族的安莉娅还有其他女孩们道别后，我们带着两只狮鹫穿过高山草原来到了山脚下的兽人族营地。
“狮，狮鹫来袭了！卫兵快动起来！！”
兽人们纷纷拿起了弓箭和弩瞄准了正在缓缓降下的两只天空王者。
“等等！有人在狮鹫旁边？白色的翅膀…天翼族？是守护神大人！快把武器都放下！！！”
兽人队长说着，并示意卫兵们纷纷单膝跪地。
巨大的羽翼煽动时卷起的狂风几乎要将营地的帐篷吹翻，随着两只巨兽的缓缓降落，现场的气氛变得更加紧张起来。
“来莫林大人~请踩着我的后背下来吧~”
吉丽娅一脸兴奋的说着然后趴在了地上，一边摇着屁股一边期待着我的脚落在她的背上。
“我拒绝！！快起来丢死人了……”
我红着脸说着，从狮鹫的另一侧跳了下去，而吉莉娅则一脸不满的鼓着小嘴趴在了地上。
“额…你这家伙变态的潜质暴露的也太早了吧……”
芬里尔无奈的说着也跟着我一起跳了下来。
“呜呜呜…我们的守护神居然是那样的变态…为什么会是这样……”
“吉莉娅那个家伙…离开了同族的视野就原形毕露了吗……”
莉法一脸嫌弃的说着，抱着丽雅从狮鹫的背上跳了下来。
好在此时那些兽人的卫兵都是低着头，要是看到他们信奉的守护神那副德行，一定会和他们的公主一样幻灭的吧……
由于丽雅说兽人的历史中并没有关于我相貌和性别的描写，只知道白金魔王是叫做莫林的人形物种，所以我和芬里尔干脆解除了伪装，以原来的相貌试着和兽人族的人们接触一下，看看他们的反应。
“这里的负责人是谁？”
听到少女那稚嫩的声音后，一名苍老的兽人颤颤巍巍的抬起了头。
“您好，我是这里的负责人……”
“嗯？拉古老爷子？你被分配到这里了吗？”
“诶？丽雅公主大人？您怎么会在这里？”
这时我走到了丽雅的身边。
“怎么了丽雅？是你认识的人吗？”
“是啊，拉古老爷子是王城的研究员之一，和我一样是专攻考古和研发方面的，莫……等等，在这里我该怎么称呼您啊魔王大人？”
少女一脸惊慌的小声说着。
“额…那你就还继续称呼我赛尔吧，高等精灵的旅行者。”
“那个…高等精灵就已经很不得了，还旅行者……”
“行了就这么说吧~”
“诶~您这也太随便了吧~”
我苦笑着将丽雅推到了老者的面前，猫耳的少女在为拉古介绍了一下我们后，兽人的老者推了一下鼻梁上的眼镜。
“原来如此，真没想到精灵族的王族居然也有旅行者，欢迎来到兽王国，各位精灵族的尊贵客人们，以及我们的守护神，天翼族的吉莉娅大人……”
“别再这么叫我了，兽人，我只是这位大人的随从罢了~”
“诶？天翼族的大人是精灵王族的随从？”
“喂！吉莉娅，不要说出这种让人误解的话啊！！”
“可是，我只能以随从的身份跟在您的身边啊……”
“诶？谁说的？”
“她……”
顺着吉莉娅手指的方向望去，只见芬里尔正用手捂着嘴防止自己笑出声来……
“哈啊啊啊！你这臭丫头骗我！！”
“哈哈哈哈！这么轻易的被骗到了难道你是傻瓜吗？哈哈哈哈！”
“可恶！！”吉莉娅喊着扑了上去，看着两名少女扭打在了一起，我无奈的摇了摇头。
“拉古，去帐篷里为我们说说迷宫的情况吧。”
“可赛尔大人，她们……”
“无视掉就好了，无视掉，我们走吧。”
“诶诶诶？”
第89章 新生迷宫
“目前王城雇佣的冒险者们正在试着攻略这座迷宫，但过了一个星期的时间，直到现在，他们也没有抵达第二层的终点，不过好在还未出现伤亡。”
“守层的强力魔物呢？天翼族的人说每一层都会有一只特别强大的魔物在镇守下层的入口。”
“回赛尔大人，貌似守层的头目和普通的魔物不同，死后不会继续生成。”
“是吗……”
此时我转过头，和身边带着兜帽的莉法小声交谈起来。
在拉古的眼中，面前的精灵族少女宛如女神下凡一般，散发着微光的银色长发宛如流瀑随着身体的起伏而在其身后摇曳着，红色宝石一般的眼眸闪闪发光，虽然身穿着朴素的长裙，但依然无法掩饰那近乎完美的身姿和神圣的气场。
“丽雅大人，那位赛尔大人到底是什么人，那种神圣的气场难道是【神官】或者是【祭祀】【神巫】之类的职业吗？”
“额…如果【圣女】也算职业的话，那赛尔大人应该属于哪一类的人了…精灵族的…”
至于被天翼族奉为【神祇】和【白金魔王】的身份还是不要说了，不然以拉古的身子骨可能无法承受。
这么想着，丽雅无奈的将脸瞥向了一边。
“什么？精灵族的【圣女】？老夫居然有幸能够亲眼见到，真是死而无憾了……”
“不要给我擅自去死，还有一堆研究课题呢……”
“呵呵呵，老夫只是在开玩笑而已。”
“研究课题！对了！赛尔大人，我的【小银】！！”
结束了和莉法的交谈我仔细聆听着帐篷外的响动，芬里尔和吉莉娅的打闹貌似还未结束，我无奈的叹了口气。
“我去给你拿吧……”
待我走出帐篷后，老者微笑的看向莉法。
“您好，这位精灵族的贵客，请问能否告诉一下老夫，您的名字呢？”
“诶？”
莉法和丽雅同时露出了惊讶的表情。
莉法身为精灵族的公主，自己在兽王国还是相当有名的，如果暴露身份还是会惹来不小的骚乱，同时还有可能牵连到莫林那边，她貌似还挺期待这次旅行的。
同时莉法也不想自己难得的【蜜月】之旅泡汤，所以少女的脑瓜开始快速的寻找着合适的名字，结果那个大胸，长相古典的美女损友出现在了脑海中。
“伊蕾娜，我是伊蕾娜。”
“啊，原来是伊蕾娜大人，老夫记住了。”
丽雅探出头小声的询问着。
“莉法大人，那个伊蕾娜又是谁啊？”
“我的一个儿时损友，如果出了什么问题就算在她的头上了，嗯！”
“诶……”
………………
帐篷外面士兵们都目瞪口呆的注视着那两名美丽的少女。
芬里尔和吉莉娅十指相扣在一起，谁也不甘示弱，庞大的魔力涌出甚至吹飞了脚下的地面。
“好厉害，那名精灵族的少女居然能和守护神大人不分胜负……”
“我看厉害的是你们吧，也不怕被波及到……”
天籁般的嗓音从身后传来，一名美丽的精灵族少女从身边走过，银色的发丝在空中舞动，从她身上范出的淡淡花香不禁让众人的心跳开始加速。
我走到两人身边，然后让拳头径直落在了她们的头顶。
“啊啊啊！又是同一个位置！！”
“呜呜呜……”
看着蹲在地上捂着头的两人，我无奈的叹了口气……
“哦~这就是公主大人的魔装铠，真是太漂亮了！”
“这是什么这是什么？看起来好有意思的样子！”
拉古用手扶着眼镜，和吉莉娅一同观察着眼前的银色铠甲。
“那个…赛尔大人，为什么这幅铠甲和您那套……”
“那是你的错觉…吉丽娅……”
“诶？我还没说完？”
“我都说了是你的错觉！”
“额……”
突然，帐篷外面传来了骚动。
“不好了！层主再生了！还有队伍被困在第二层，这样下去他们会弹尽粮绝的！”
“什么？层主再生了？”
老者重复着听到的话迅速冲出了帐篷。
此时不断有伤员正在从迷宫中逃出，他们是从二层返程的冒险者，结果和刚刚复活的层主打了一个照面，疲惫不堪的他们不出意外被打了个措手不及。
“吉莉娅，层主是个什么样的魔物？强度如何？”
“当时进入迷宫调查的族人说都是一些杂鱼类的魔物，所以我也没有在意~”
吉莉娅一副事不关己的说着……。
“想要问你这个问题的我真是个笨蛋啊……”
“诶诶诶诶~”
我用视线扫了一眼营地内的伤员。
“还有人没逃出来吗？”
“诶？您刚刚说什么赛尔大人？”
“我说这些就是逃出来的所有人了吗？”
“是的，除了被困在第二层的以外这些就是……”
老者的话音未落，金色的光辉便从我的身上散发出来。
“这！这是什么？”
温暖的金色魔力宛如涟漪般扩散开来。
同时巨大的光环在空中生成，宛如羽毛的金色磷光缓缓落下。
沐浴在其中，众人的伤势以惊人的速度开始恢复。
“不是恢复魔法那种东西…这是…只有光属性适应性的人才可以使用的奇迹？而且这么大的规模！”
吉丽娅一脸不可思议的看向天空，天翼族的少女展开双手去感受那金色光芒的温暖。
“等等，这不是艾丽西亚在人界时发动的那个奇迹吗？”
“你说反了哦莉法，当时是艾丽西亚那个孩子突破了自己的极限，成功使用了我的魔法。”
此时我面露微笑的看向莉法，银色的长发渡上了一层彩虹，本应是红色的眼眸散发着星空一般的光辉。
“圣女…那名少女真的是圣女！”
老者双膝跪地，宛如祈祷一般双手合十，眼泪情不自禁的流了下来。
“这就是【白金魔王】？不…莫林大人此时的样子，简直就像是…女神大人……”
丽雅也和拉古一样双手合十做出了祈祷的样子。
而我忽然向芬里尔伸出双手，并示意那个孩子过来抓住。
“芬里尔，握住我的手，用心去感受魔力的流动。”
“嗯！父亲大人”
我与芬里尔十指相扣，拥有相同相貌的两人开始产生共鸣。
片刻之后，又一个巨大的光环在原来的光环上展开，宛如瀑布般的虹光从芬里尔的头顶缓缓流下。
“伤势全都恢复了？”
“我感觉到了力量正在不断从体内涌出……”
“小的们！刚刚被打了个措手不及，现在我们打回去！”
“噢噢噢！”
刚刚那些临死的伤员们，现在一个个都变得生龙活虎，莉法反而一脸无奈的看向两人。
“你们两个差不多得了，再这么下去那群家伙都要变成狂战士了……”
随着两道光环逐渐消散，众人高涨的情绪也开始变得稍微缓和一些。
“父亲大人的魔力在我体内流淌着，暖暖的好舒服……”
芬里尔的小脸上泛着红润，一副陶醉的样子说着。
“接下来我要们进入迷宫，丽雅就留在这里吧。”
“诶？这次不用我跟着了吗？”
“魔装铠的测试已经基本完成了，除非你还想测试比如防冲击之类的项目…但我可以保证那会很痛的……”
“不了，请容我拒绝……”
“那狮鹫就先给你留下保护营地了，我们去攻略迷宫顺便把那些被困的冒险者救出来。”
“诶？等等魔…赛尔大人！我来照顾狮鹫？”
“这几天你不是和它们玩的挺开心吗？放心吧，它们又不会吃了你…大概……”
“诶？”
就在我说话的时候，两只狮鹫已经来到了丽雅身后，并同时伸出舌头舔舐着少女那浅灰色的短发。
“咿呀啊啊啊啊！！！！”
无视一边尖叫一边被两只狮鹫抱在怀中舔舐着的丽雅，我们转身准备进入迷宫。
“那我们也跟着几位大人……”
之前逃出来的冒险者们说着纷纷站了出来。
“碍事！”
“不需要！”
“超～不需要！”
芬里尔，吉丽娅和莉法全都露出了一副嫌弃的表情说着……
………………
随着一道风刃划过，两只牛魔怪的上半身缓缓滑落。
“哦～那种吹风的小戏法居然能有这样的威力…你难道是精灵族中的特殊个体吗？”
吉丽娅发动了魔视能力围在莉法身边仔细观察着。
“等等！为什从刚刚开始你就盯着我一人？莫林大人和芬里尔呢？”
“因为她们两人并不是【精灵族】啊～”
“诶？你为什么知道？”
“为什么？因为我可以【看】出来啊～”
吉丽娅说着将脸靠近莉法，此时莉法才发现吉丽娅那琥珀色的瞳孔中有着类似十字的纹路。
莉法满脸好奇的将吉丽娅拉到了一边小声询问着。
“来，和我说说在莫林大人身上你都看到了什么？”
“诶…都是莫林大人的肉便器了居然还不了解自己的主人吗……呜呜……好痛苦……”
少女的话说道一半就被莉法死死的卡住脖子。
“给我立刻停止那种说法，我，我是莫林大人的…莫林大人的…未婚妻……”
“诶？你们精灵族也和我们一样搞百合吗……呜呜！！快放手…要死了……”
“你这家伙脑子里的脏东西太多了…我来帮你清理一下吧……”
“呜呜呜…快住手…要死了……”
而另一边。
“父亲大人…您不去阻止一下她们吗？”
“没事的，看到莉法这么快就和吉莉娅打成了一片，我真的很高兴……”
“诶？”
………………
“咳咳…所以说，莫林大人和芬里尔虽然和你们精灵族有着类似的肉体，但你们的灵魂形式却完全不一样…咳咳……因为在我原来的世界拥有会占据尸体，类似幽魂一般的敌人，所以我们的眼睛拥有辨别这类精神生命体的能力。”
“所以我之前说过，我们精神生命体和正常的生命体有着本质的区别。”
“但我很好奇，为什么莫林大人可以转换性别呢？这不同于拟态，而是生物层面上的性别转换……啊～真想好好检查一下莫林大人的身体～”
吉丽娅说着，一边喘着粗气一边慢慢向我靠近，那变态的气场使我不禁浑身打了个冷颤，用双手护住身体向后退去。
这时，在我身后的巨大岩石突然动了起来。
脚下的地面颤动着，由黑色岩石组成的巨体缓缓起身。
魔力在岩石的缝隙中流淌着宛如血液一般，我们一脸无奈的抬着头，仰视着那身高超过四米的岩石巨人。
“啊，是【魔像】……抱歉，这家伙和周围的魔力混在一起之前没有发现它……”
我有气无力的说着，然后向几个孩子吐了吐舌头。
“话说我们还没找到通往下层的房间吗？魔物没完没了的出来，虽然都很弱但真的很烦啊！！早知道我们就抓一个人做向导了！”
莉法貌似已经有点失去耐心了，美丽的精灵公主此时双手叉腰不停抱怨着。
“果然都是些杂鱼类的魔物，死了就会瞬间腐化，都没法采集样本～”
吉丽娅浮在半空中，双手摊开无奈的摇了摇头。
“啊啊啊啊！老是仰着头累死了！！！”
芬里尔喊出来的同时，青色的液体瞬间包裹住了她的全身。
随着液体不断膨胀，芬里尔渐渐化为了一头巨大的白狼。
“诶诶诶！！”
莉法发出惊呼的同时，白色的巨狼瞬间扑了上去一口咬碎了魔像的大半身体，紧接着一个原地旋转，尾巴上锋利的毛发将岩石的巨人像粘土一般拦腰斩断。
魔力光芒熄灭的同时，魔像轰然倒塌，在远处的岩壁也跟着崩塌露出了一条新的通路。
“啊…刚刚那个玩意居然是层主？太失望了……”
我说着刚要上前结果被莉法一把抓住了衣领。
“那！那是什么情况！？为什么芬里尔会变成魔兽啊！！！”
“呜…冷静莉法……那只是拟态…用无核的史莱姆…拟态出来的，和米娅的龙化一样…”
“诶？拟态？史莱姆？”
“对，这是我…从丽雅那里偷偷拿来的史莱姆，给芬里尔用的……”
这时，从新开启的通道中传来了尖叫声，原来是那群被困在二层的冒险者们，在见到白色的巨狼后还以为是新的层主。
巨狼的身体变形然后迅速收缩，一名梦幻般的美丽少女出现在了众人面前。
宛如瀑布一般的银色发丝和那宝石一般的红色眼眸让在场的男性们都不禁咽了下口水。
“等等！我认识那个小姑娘！去年在维嘉尔的剑圣庆典上，就是那个小姑娘秒杀了维嘉尔的剑圣！”
此时一名背着双刀的冒险者喊着，所有人的视线都不约而同的落在了芬里尔的身上，而少女则歪着头一脸不明所以的用手指挠了挠下巴。
“哈哈哈～其实那个人是我～”这种话无法说出口，我小跑的上前为芬里尔带上兜帽来盖住她的精灵耳。
“快看！又来了一个绝世美女！小姐们，这里到底发生了…什…么…”
几个兽人的冒险者在露出亢奋的样子后忽然看到了远处那有着一对白色羽翼的少女。
“天！天翼族的守护神大人！？是您来营救我们了吗？”
“烦不烦，什么守护神那都是你们擅自决定的，我只是这位……呜呜呜！！”
吉丽娅的话说道一半就被莉法捂住了嘴。
“是，是，我们都是吉莉娅大人的随从，是来营救你们的，接下来吉莉娅大人和那位少女将带你们回地面，我和那位要继续攻略迷宫。”
此时吉丽娅扒开了莉法的手小声说着。
“你到底在说什么啊？为什么我要和那丫头去护送那些下贱的兽人啊？”
“呜……你别管那么多了，你们不是一直都在拿丽雅那个孩子找乐子吗？你把芬里尔带走，在我们回来之前，只要不是太过分随你们处置丽雅可以了吧！注意不要太过分就行！”
“嗯！真的假的？”
“骗你是小狗！”
“成交！”
吉丽娅一脸坏笑的从空中飘了过去，在芬里尔的耳边说了什么后两名少女同时露出了一脸坏笑。
众人的身影消失在了山洞的尽头，看着莫林的背影，莉法迅速擦掉情不自禁流下的口水。
“抱歉丽雅，为了我和莫林大人的独处时光，就请你牺牲一下吧……”
在心中如此默念着，莉法双手合十祈祷两人不要做的太过火。
“莫林大人～”
莉法用娇柔的声音呼唤着我的名字，紧接着是后背传来的柔软触感。
“莉法？怎么了？”
“呵呵呵，碍事的家伙离开了～接下来就可以独享莫林大人了～”
莉法开心的说着，然后用力蹭着我的脸庞。
忽然，少女看到本应离开的芬里尔和吉丽娅，正扒着岩壁探出头来，两名少女此时正一脸坏笑的看向自己。
仿佛时间在这一刻静止了一般，两人“咯咯”笑着缓缓将头缩回，顿时精灵公主的小脸一下子红到了耳根。
“啊啊啊啊啊！！”
莉法因羞耻而发出的咆哮声回荡在洞窟中久久不能散去……
沿着一条狭窄的隧道向下走去，而莉法则从刚刚开始就一直用双手捂着她那羞红的脸。
“呜呜呜…没脸见人了……”
我苦笑了一下，然后轻轻牵住美丽公主的双手。
“没关系的莉法，即使被其他人看到又怎么了，我们两人是相爱的，这是任何人都无法改变的事实。”
“莫林大人……”
“所以为了防止你受伤，我们就一口气将迷宫攻略掉吧~”
“诶？”
没等莉法反应过来，我便将少女一把拉入怀中并紧紧的将其抱住，同时一颗宛如太阳般散发着惊人热量的火球开始在前方的空中生成。
“诶？等等！你要做什么？”
“我已经通过魔力感知掌握了这座迷宫的结构，现在就用火属性魔法一口气清空这里的魔物吧！【新星】！”
“诶？”
“放心吧，我不会让你受到任何伤害的！”
我说着伸出右手并在空中打了一个响指，宛如太阳一般的火球瞬间爆发，烈焰与狂风充满了整个地下空间。
“呀啊啊啊啊啊！！！”
莉法趴在我的怀中尖叫着，而在我们周围，一道散发着虹光的魔法屏障阻隔了全部的冲击与热浪。
烈焰迅速扩散并吞没了迷宫中的一切生物。
即将抵达出口的队伍忽然感觉到了脚下传来了阵阵轰鸣，众人缓缓回过头去，隧道的尽头突然开始范出耀眼的光芒。
“那是什么？火？”
吉莉娅发动了魔视的能力，少女眯着眼睛努力想要看清那亮光的实体。
“别再看了！跑！快跑！！那是父亲大人的魔法！”
这时芬里尔的声音突然响起，不顾吉莉娅的感受，一把拉住了她的衣领并向着出口奔去。
“都给我咬住牙关！小心咬到舌头！！”
将史莱姆瞬间在面前展开，并将那些冒险者全部推了出去。
在冲出洞口的同时，灼热的烈焰从身后喷涌而出并照亮了夜空……
“啊…啊啊…”
莉法趴在我的怀中浑身颤抖着环视着四周，被融化的岩壁尚未冷却，周围的空气也因高热而扭曲。
“嗯，现在整个迷宫已经没有魔物的反应了，走吧莉法~”
我一脸得意的说着，结果换来的却是莉法抓住我的衣领疯狂的摇晃起来。
“你这家伙！你这家伙！为什么就不知道什么叫自重啊！！！”
………………
走在昏暗的地下空间，穹顶之上的各种结晶反射着照明魔法的光芒，宛如璀璨的星空。
本来可以用魔法轰碎地面，直接到达最底层，可在莉法的极力阻止下，我们只能用步行的方式横穿整个复杂的迷宫。
这里是两千年前就废弃了的矿坑，按地理位置来看，应该是由兽人族的祖先发现的。
由兽人的学者拉古所述，迷宫里的魔物会无视闯入者的强弱以及危险程度予以排除，即使将其讨伐，也会有新的魔物补充上来，但具魔物生成的时间并不明确，它们们会从一些岩石的缝隙中爬出，所以调查团都是直线往返与入口和通往下层的通道。
【魔物】，由魔力中生成的动物，它们没有知性，只是遵循着本能在行动。
而迷宫里的生命力与魔力异常的充沛，使得魔物繁殖与成长的周期变得极短，这也就是为什么迷宫中的魔物数量众多的原因之一。
死亡与再生不断交替，而整个迷宫都被一道无形的屏障所包裹，使得在迷宫中消逝的灵魂无法离开并快速进入到新生中，就像这个世界的缩影一般。
“【玛雅】（掌管土元素的大精灵）到底在搞什么？千年来居然一直在收集如此庞大的能量……”
我走在前面如此想着，而莉法则一脸不悦的鼓着嘴跟在身后。
这位美丽的精灵公主本来想要和自己心爱之人一同体验一场冒险之旅，强烈的欲望使得她一时忘记了对方是个脱离常识的存在。
由于掌握了整个迷宫的地形，我直接带着莉法来到了二层通往下层的通路。
矿物形成的晶石宛如星空一般折射着照明魔法的光芒。
“这里好漂亮～就像置身于星空之下一样～”
莉法开心的仰望着穹顶，然后跳上了一块巨石，向着那地下的【星空】呼喊着。
精灵公主那甜美的声音在地下空间中不断回荡。
“总算有点蜜月的感觉了～”
莉法说着，一下子扑到了我的怀中，宛如撒娇的小猫一样将脸埋进我的银发中。
“哈哈哈～不要吹气莉法～好痒～”
我说着，和莉法一同倒在了地上，美丽的精灵公主一脸坏笑，纤细的双手不断在我身上游走，阵阵瘙痒让我忍不住大笑了出来。
片刻之后莉法停下了手上的动作，而我则一脸狼狈的躺在地上大口大口喘着粗气，银色的发丝因为汗水而粘在脸上。
莉法微笑着俯下身，为我剥开发帘。
金发与银发的两名美少女，碧蓝和红色的视线交汇在了一起。
“莫林大人～我爱你～”
莉法神情的说着，然后俯下身与我吻在了一起，同时少女那纤细的手握住了我的乳峰。
“嗯～呜～”
两人的舌头相互缠绵在了一起，缓缓起身，缕缕银丝依然连接着两人的樱唇。
莉法迫不及待的解开了我上衣的扣子，两团嫩白的乳肉从衣服中弹出，同时宛如新雪一般洁白的肌肤暴露在了莉法的面前。
“好美～莫林大人就像一件艺术品～好想将你【吃掉】啊～”
看着身下那梦幻般的银发少女，莉法剥开上衣，并握住了那无法被一手掌握的丰乳揉捏起来。
享受够了那柔软的乳肉，莉法的手顺着小腹向下游走并最终落在了我子宫的位置。
“呵呵呵～莫林大人既然已经来了生理期～那就证明这里已经做好孕育新生命的准备了～”
“可，可我真的不想再被捅了…那次经历太痛苦了……”
“没关系，这次交给我，莫林大人的贞洁…就让我收下吧～”
莉法说着，那纤纤玉手便伸进了我的内裤之中。
此时我能感觉到自己的小穴已经泛滥。
“噗滋～”
少女的手指借着淫液的润滑毫不费力的便插了进来。
“嗯…莉法…好痒…好羞…”
我轻咬着手指，强忍着身下传来的阵阵瘙痒，我的双腿情不自禁相互摩擦着。
“我摸到了哦～莫林大人的处女膜，只要现在疼一下下，以后再插进来就会很舒服了哦～”
“莉法……我害怕……”
我眼神迷茫的看着莉法，少女微笑着亲吻了一下我的额头。
“没关系的，就交给我吧～我来让莫林大人成为一名真正女人～”
莉法的声音就像恶魔的低语，我缓缓闭上双眼等待着那一生只有一次的疼痛。
可就在这时，刚刚那块巨石一边发出震动，一边缓缓起身。
看守通往第三层通路的魔像，在经过了一个月左右的时间后重生了。
由于刚刚的调情，我半裸的躺在地上不断娇喘着，同时眼神迷离的看向面前的少女。
如此美味摆在眼前，结果这种时候却来了一个搅局者。
莉法头鼓青筋的同时，一股巨大的旋风在魔像的头顶生成。
“你这碍事的家伙给我滚！！”
莉法的呼喊声让那股旋风化为了一条巨蛇瞬间将魔像吞没。
狂暴的旋风不断碾碎岩石，魔像的身影在狂风中不断分解。
随着莉法的手握成拳头，狂暴的旋风瞬间消散开来，而刚刚魔像的位置已经变成了一个巨大的深坑，同时魔物的吼叫声不断从下方传来。
“啊…好像你刚刚那一下……打出了一个直接通往四层的大洞……”
我说着，用手拉着敞开的上衣缓缓坐了起来。
“诶？”
“真是的，莉法总是这么性急，我还想和你慢慢体验一下冒险的感觉呢……下层的结界被打破了，现在这里也不安全了，那我们赶快去往下层吧～”
我一边轻声抱怨一边将上衣重新系上。
到了嘴边的美味飞走了，金发精灵公主的身体因为气愤而颤抖着……
看着那些试图从下层爬上来的魔物，少女发出了愤怒的咆哮。
“别开玩笑了！！！！”



第39章 90

年后第一更，祝大家新年健健康康

第90章 喜欢捣蛋的二人组
芬里尔和吉莉娅拍掉了身上的尘土缓缓站起身来，银色与彩虹色的长发因为那灼热烈焰的烘烤而变得干枯卷曲。
“呵呵呵~你那是什么造型？整个脑袋就像一个彩色的棉花糖一样！”
芬里尔用手挡着嘴，一脸坏笑的说着。
“啰！啰嗦！你不也是满头焦黄吗！”
“诶？”
听到吉莉娅的话后，两名少女都慌忙为自己的长发使用了【治愈】魔法。
“刚刚发生了什么？我看到了一个火柱喷了出来？”
丽雅和拉古在一队士兵的护送下，一路小跑的来到了入口处。
“诶？芬里尔大人，吉莉娅大人，魔…赛尔大人和莉法大人去哪里了？”
听到丽雅的询问后，刚刚还十指相扣相互较劲的两人同时转过头来看向声音的主人。
拉古的帐篷里……
“诶诶诶？只有她们两人去攻略这座迷宫吗？”
丽雅和拉古同时惊呼着，而芬里尔和吉莉娅则一副事不关己的样子慵懒的坐在长椅上。
“有什么可担心的，光是她们两人战力就已经完全溢出了，反倒是这座营地现在反而危险了…”
芬里尔一边把玩着自己那银色的长发一边说着。
“诶？为什么？”
“为什么？刚刚那冲天的火焰就是莫…赛尔大人的魔法，如果她万一没控制好力道…恐怕这片地区都会被轰飞吧~”
“没想到精灵族居然拥有如此强大的力量…真是让老夫大开眼界啊…”
“啊哈哈…是啊……”
丽雅苦笑着将脸瞥向了一边……
兽国的公主用她的权限为两人单独安排了一顶帐篷。
“啪！”一声响指过后，一道散发着虹光的屏障在帐篷内展开。
“哦~很有意思的魔法呢？不同于防御用的屏障，而是将声音与光线隔绝在了外面~”
吉莉娅颇有兴趣的观察着那不断变换着颜色的魔法屏障，而芬里尔则从道具袋中取出了一个巨大的铜制浴缸放在了地上。
“诶？你在做什么？”
“泡澡啊，不然还能干什么？”
“诶？你会水属性的魔法吗？”
“不会啊”
“那水从…那……”
吉莉娅说着，只见银发的少女将一块巨大的冰块从道具袋中拿出并放在了浴盆中。
“诶？那是什么？你怎么做出来的？”
“我出发前让梅贝尔帮我做了几个，就是为了这种时候。”
芬里尔说着一边解开上衣，一边发动了黑色的火焰开始为铜盆加热。
“黑色的火焰？但又不像是自然之力发动的？”
“怎么跟你解释呢…就像你使用的魔法一样，属于那种你自身的力量，而不是属性。”
“原来如此……”
吉莉娅说着，可此时她的目光已经停留在了芬里尔的背影上无法移开。
随着上衣从少女的酥肩滑落，洁白无暇的玉背完全展现在了吉莉娅的面前。
天翼族的少女不禁咽了下口水，双手情不自禁的摸到了芬里尔那纤细的腰部，引得芬里尔不禁发出了可爱的叫声。
“呀~你干嘛？”
“你平时吃那么多居然一点都不胖呢？”
“呜…不要把我和那种一吃就胖的人类混为一谈，我现在已经很节制了之前一顿要吃掉一整只奇美拉呢。”
“诶？”
芬里尔忽然意识到说了不该说的，迅速捂住自己的小嘴。
“你这家伙和莫林大人一样满身的疑团呢……”
“没…没有，是你的错觉了…啊哈…啊哈哈哈……”
见眼前的少女没有想要回答自己的疑问，吉莉娅无奈的鼓起了小嘴。
“话说那块冰是怎么回事？感觉其中充满了魔力，那个梅贝尔到底是什么人？。”
“温蒂妮，掌管水元素的大精灵。”
“诶？大精灵？那不是掌管着元素的女神之一吗？”
听到这里，芬里尔满脸疑惑的回过头看向吉莉娅。
“女神？你这又是从哪里得到的这种结论？”
“我看到的古代文献和兽王国的书籍中，一部分人认为创世神伊利亚在创造这个世界时，同时创造了掌管世界元素的大精灵们，她们同时也是维护这个世界运转的女神，而莫林大人则是她们的代理人。”
“吗~这个理解和之前父亲大人说的差不多。”
“你真的不记得了吗？昨天晚上莫林大人所说的故事？”
“呜…好不甘心，我当时睡着了什么都没有听到……”
芬里尔那娇小的胴体微微颤抖着，随着寒冰开始融化，阵阵的水汽开始散发出来。
将带有花纹的抹胸脱下，一对丰满的轿乳跳了出来。
看着吉莉娅那对美乳在自己面前犹如果冻般跳动，芬里尔迅速挡住自己那对可爱的轿乳然后缓缓退到了一边。
“嗯？怎么了？”
“没…没事……”
芬里尔头鼓青筋的说着然后缓缓坐到了水中，微烫的水温不断刺激着肌肤，少女刚刚紧绷的眉头也逐渐舒展开来。
吉莉娅用手试了试，感觉水温可以接受于是也慢慢坐进了水中。
“啊~这种感觉是什么~整个人要融化了~~”
吉莉娅一脸慵懒的趴在浴缸边上，看着那对洁白的羽翼在水中微微抖动，芬里尔好奇的伸出手去抚摸一下。
“啊~”
一声诱人的娇吟突然从吉莉娅的口中传出。
“诶？只是摸了一下翅膀而已？”
“嗯~哪里，是我全身魔力回路最密集的地方…很敏感的……”
吉莉娅全身颤抖的趴在浴缸边上，回过头，就像在求饶一般，眼神迷离的看向芬里尔。
“哦~”
芬里尔说着，视线缓缓看向了手中那白色的羽翼。
“等等，你要干什么？”
“呵呵呵~你说呢~”
“等…啊啊啊啊~~”
不等吉莉娅做出反应，芬里尔一脸坏笑的抚摸着少女的白色羽翼，阵阵酥麻感不断刺激着天翼族少女的大脑。
“啊啊啊~不要~好痒，脑子要坏掉了…啊啊~…”
吉莉娅想要逃出去，可芬里尔那轻柔的抚摸让她浑身无力。少女无力的挂在缸壁上，那对丰乳沿着缸壁垂下，随着身体的扭动而不断摆动着。
“啊~不行~快住手~再这么下去~要漏了~~”
听到这里芬里尔立刻松开双手，她可不想好不容易烧好的洗澡水因为吉莉娅的高潮失禁而变脏。
“等等！你们根本不需要进食和排便啊！”
吉莉娅一脸迷离的看向芬里尔，并露出了一丝得意的神情。
“嘿嘿嘿…被骗是你自己的脑子不好用…”
“你说什么？刚刚是谁一边浪叫一边求饶的啊…”
“那！那不算！”
“哈？你这女人真是欠调教呢。”
芬里尔说着从水中站了起来，银色的发丝因为露水而紧贴着肌肤，纤细的胴体宛如一件玉器没有一丝瑕疵，一对可以被女生的手掌完全掌握的可爱轿乳，随着少女的动作而在胸前微微摇摆。
“之前从一个家伙哪里学到的【控心术】就拿你练练手吧~”
芬里尔说着，注视着吉莉娅的红色的眼眸开始范出微光。
“你在说什么？操控心智的魔法对我不起作用的。”
“谁说要操控你了，只是让你变得坦诚一点罢了~”
两人就这样相互注视了片刻之后貌似什么都没有发生，芬里尔解除了魔眼，歪着小脑袋观察着吉莉娅。
“诶？难道精神控制类的魔法真的对这个女人无效吗？”
就在银发的少女自言自语之时，吉莉娅突然抬起头，向着芬里尔露出了一脸淫邪的笑容。
“啊哈哈哈~芬里尔大人~您那柔顺的银色秀发~宛如宝石一般深邃的眼眸~还有那晶莹剔透的唇瓣~简直就是这个世界美的化身~请让我与您一同共度今宵吧~就算不行只是为您舔脚也行啊~~”
吉莉娅面露潮红的说着并范出痴痴的笑容，双手一边抓揉着空气一边向着芬里尔靠近。
“啊啊啊！你这变态女人不要过来！离我远点！！”
芬里尔欲哭无泪的用双手紧紧抱住自己身体向后退去然后跳出浴缸，两人就这样赤身裸体的在帐篷内追逐了片刻之后，吉莉娅总算恢复了理性。
“诶？刚刚那是什么？内心深藏的欲望一下子就爆发了出来？”
“那居然是你的欲望啊…你这变态……”
吉莉娅趴在地上说着，而芬里尔则头鼓青筋的将那娇小的玉足踩在了天翼族少女的头上。
“啊~用力~芬里尔大人~快用您那可爱的小脚用力的踩我吧~~”
看着吉莉娅那满脸潮红摇着屁股的样子，银发少女脸色铁青的后退了一步……
“嗯哼！抱歉，刚刚失礼了……”
“……”
芬里尔没有说话，只是蜷缩着身体躲在水中，半个小脑袋露出水面死死的瞪着那个全裸的变态。
“好奇怪，明明我拥有精神攻击抗性的…为什么会中招呢？”
“本来那种魔法是将自己的意识复制并夺取他人身体的，但我将它只用于让对方的意识防线产生松懈，以我的魔力量这么使用看来还是可以影响到你这样的家伙。”
“呜…求求您芬里尔大人，刚刚的失态请为我保密……”
“额…感觉就算我不说，你那变态的潜质早晚也会暴露出来……”
“诶？”
重新将身体泡进水中，吉莉娅一脸慵懒的靠在浴缸的边缘。
“接下来我们是不是该商量一下怎么玩弄…惩罚一下那个小丫头了。”
“兽人族在【性】方面貌似挺开放的，你要不要去试试？”
此时芬里尔也一副将要融化的样子躺在水中说着。
“哈？我才不想让那些下贱的兽人碰触我的身体！”
“诶？那你这家伙…难道没有【性】经验吗？”
“谁说我没有！同性之间的经验…还是有的……”
“……”
片刻的沉默之后，芬里尔无奈的摇了摇头。
“啊…没救了…这个女人……”
………………
“啊~啊~听得到吗？”
对方的声音从脑中响起，芬里尔就像一个好奇的孩子用手捂着耳朵去聆听。
“哈哈哈~这就是【念话】吗？好有意思！”
“将话语转换成魔力波长发送给对方，这就的【念话】，但如果拥有类似魔力波长的第三人是可以偷听到的，不过除了莫林大人和那个叫莉法的森人外，这里没有人拥有这样的能力。”
“呵呵呵，然后就是该怎么去戏弄那个偷腥猫了。”
“关于这一点，我有个实验想做。”
吉莉娅说着，露出一脸坏笑。
“兽人普遍性欲旺盛，但貌似还保留着一点贞洁观，如果他们的公主出现在一群精虫上脑，但保持理性的部下面前的话，你觉得他们会怎么样？”
听到这里，两名少女同时露出了一脸坏笑。
“呵呵呵我明白了，试试吧，大不了事后用【控心术】给她的这段记忆清除掉……”
而此时，毫不知情的丽雅已经在拉古的帐篷里喝了个烂醉。
平时在王宫被侍女们看着无法接触这些美酒，所以只能偷偷跑到自己的研究所里和那些研究员们一醉方休。
“老爷子你在听吗~莱茵真是的~我那么喜欢他…可他总是躲着我…好不容易追到他负责的城镇……结果那个家伙完全就是把我当成了精壶…射完就扔到了一边…实在太过分了…呜哇哇哇……”
少女满脸醉意的说着然后趴在了桌子上哭了起来。
“公…公主大人，您喝多了…已经开始胡言乱语了……”
貌似听到了什么不得了的信息，此时老者只能装傻打哈哈。
丽雅又这样哭闹了片刻之后总算趴在桌子上睡了过去。
“公主大人？丽雅公主大人？”
老者试着呼唤，可少女没有任何反应只是趴在哪里，脸上依然挂着泪痕。
此时的丽雅只穿了一身简单的长裙，从敞开的领口甚至可以看到那两只可爱的玉兔。
咽了下口水，老者迅速来到门口将帐篷的门帘合上并绑紧。
虽然拉古年事已高，但身为兽人搬运一个相当于人类十三四岁的小姑娘还是轻而易举的。
老者走到丽雅身后，从少女腋下伸出双手握住了那对不大不小的奶肉。
柔软的触感从掌心传来，使得那张长满毛发的苍老脸庞露出了一丝淫邪的笑容。
“嗯~”
此时丽雅突然发出了一声轻吟，吓得拉古立刻松开了双手，但却什么都没有发生，少女只是将头换了一个面继续舒的睡着。
“吓死老夫了，这小丫头脑子有点不太好使，平时还总是趾高气扬的，但身材却随了女王，一把岁数了还是幼女体型，但老夫就好这一口，这个淫乱的身体之前都便宜莱茵那个家伙了，今天也让老夫尝尝吧~吼吼吼~”
老者说着从身后抓住少女的酥胸，将她从餐桌拖到床上。
美丽的少女衣冠不整的躺在哪里，静静的等待着被自己信赖的部下侵犯。
拉古褪下她那白色的长裙，丽雅那洁白的肌肤逐渐裸露，幼女体型的少女，穿着可爱的粉色胸衣。
将少女上身最后的遮羞布被掀开，两只可爱的轿乳瞬间弹了出来。
拉古将头埋在公主的双腿之间，深深在湿润的白色内裤上闻了一口。
明明都已经85岁了（相当于人类的26岁左右），可论身材，16岁的人类少女的胸部都比她发育的好。
老者仔细端详起床上那一丝不挂的玉体。
丽雅有着粉雕玉琢般精致的脸蛋，小嘴微张露出些许贝齿和虎牙。
嘴角正在流下那晶莹剔透的津液，双目紧闭，长长的睫毛还在抖动着。
如此的相貌配上这幼女的体型，挡住耳朵说她是15 岁的人类少女都有人相信，唯独私处的茂密丛林展现着生理上的成熟魅力。
老者握起她那双小巧的玉足，直接含在了嘴里，用舌头挑逗着小小的脚趾。
“嗯~”
因为瘙痒，丽雅缓缓晃动着小脑袋无意识的发出轻吟。
放下满是口水的小脚，慢慢从小脚开始抚摸，到大腿，再到纤腰，最后到达胸部微微隆起的凸点磨蹭着少女那粉嫩的敏感部位。
张开嘴，一口含住那片樱红，用舌头搅动，轻咬，吮吸着精致凸点，引得少女的呻吟声开始变得更大一些。
老者的嘴一路向上，亲吻到公主大人的小嘴，玲珑可爱，粉嫩湿润的嘴唇犹如珍珠般吸引着男人的眼球。
老者品尝起来，将舌头慢慢深入潭口，同时少不了对丁香小舌的挑逗，柔软的小舌香甜可口，少女的香舌本能的与闯入者相互缠绵在了一起。
丽雅双眼紧闭，像是和恋人偷尝禁果接吻时的未成年幼女，羞涩的不敢睁眼，被动地迎合着男人的吻。
吻尽，意犹未尽的老者将目标对准少女私处的另一张唇。
拿出刮刀，将她的阴毛刮干净，光滑湿润的私处现在已是少女状态，少女隐藏于密林的花径终于裸露出来。
"呵呵呵，这样公主大人的小穴就更像幼女了。"
老者自言自话,又像是和少女在说,可惜她的意识此刻正在漫游梦境并不能听见。
丽雅的小穴十分湿润,爱液在刚刚的挑逗时分泌了许多。
老者自然不会放弃这得来不易的蜜汁,双手轻轻分开少女的肉唇,吮取着少女的花径,吸食着从中分泌的蜂蜜。
此时那根苍老的肉棒早已蓄势待发。
用粗糙的大手抚摸着少女那精致的脸庞,将她的眼睛扒开,少女那琥珀色的无神双眸茫然的望向即将侵犯自己的老者。
拉住她的纤手,将丽雅的上身拉起来,捏住脸庞,掰开小嘴。
老者掏出自己那根怒挺的阳具对准了她的嘴,用力一桶,贝齿轻碰到老者的肉棒，随后是柔软的口腔和舌头。
虽然是和幼女一般娇小的身躯,但丽雅的口穴并没有真的像幼女那样拥挤。
老者那丑陋的肉棒缓缓冲入了少女的脖颈,可怜的公主眼神空洞地注视腥臭巨物没入自己口中。
失去意识的她已经无法表示抗议,任由陌生的男人抱若她的骥首一次一次的冲描着。
老者在公主大人口腔中一次次的冲击着,丽雅低垂的双手随着老者的动作胡乱甩动。
肉体碰撞的声音淫乱而规律,随着撞击声逐渐密集,坚硬的贝齿,柔软的小舌,紧窄的喉咙,独特的感受无不刺激着老者让他险些缴械。
随着老者一声满足的呻吟,精波在丽雅的口中喷射而出,大量精液灌满了少女说的口腔，过量的浓稠液体从鼻中溢出，滴落在那对并不丰满的乳房上。
老者迅速用手帕擦去溢出的液体，如果公主因为这样而窒息了那就太得不偿失了。
合上丽雅那满是精液的嘴，让其在她嘴里多停留一会，随着少女的喉咙不断蠕动，老者射入的白浊的液体正在不断被公主吞下。
将丽雅抱下床，让她趴在床边。
老者让已经变得绵软的肉棒在公主那娇小的胴体上乱蹭，双手抚摸着那光滑的肌肤。
细腻的触感不一会又让老者勃起了，怒挺的肉棒顺着丽雅那洁白的玉背滑下，最后随着两股之间。
双手抱住公主那纤细的腰部然后用力的一挺。
“噗滋”
整根肉肠全部没入了丽雅的蜜穴，不同于真正的幼女，丽雅的密穴已经完全发育，肉棒没有那种幼女特有的紧致包裹感。
因为莱茵的多次使用，使得丽雅的里面现在已经变成了那个男人的形状，插在公主小穴中的肉棒，感觉到那温软的肉腔甚至有些松弛。
既然这样那也不用怕发生损坏公主小穴的情况了，湿润的腔道直接将肉棒吸入深处。
老者很开心，拍打着公主大人那不是很翘的小臀瓣，肉棒缓缓在少女的花径中进出，享用着一国公主那最私密的地方。
“嗯…啊…莱茵…喜欢你……”
丽雅在意识朦胧时呼唤着自己爱慕之人的名字。
“呵呵呵，莱茵，这丫头就算正在被我肏着，可还是喊着你的名字呢！”
老者得意的说着，然后卡住丽雅的纤腰更加用力的肏干着自己国家的公主。
少女的臀瓣随着撞击一颤一颤，沿着床边交合的男女显然场地不够。
老者抱住公主，两人相拥着翻滚到了地毯上。
将丽雅翻身过来，双手环抱着她，让她的双手搭在老者的肩上，下体的动作也愈发猛烈。
“啊…啊……”
少女在如此猛烈的抽插中，开始本能的发出淫叫，丽雅的溱首大仰着，停留在口中的精液随着冲击而缓缓流出。
愈发猛烈的冲击带动着少女四肢甩动仿佛跳舞一般，在持续不断的快速进攻下，肉棒的快感也成倍增加，直到老者将自己的精华射入公主大人那稚嫩的子宫中。
骤然停下的动作，丽雅嘴里的精液也从嘴角慢慢溢出，配合半睁的无神双眼，不雅地大张着四肢躺在地板上，上下两个小嘴各种溢出淫靡的液体，看上去十分淫荡，但因为酒精而依然不省人事的她本人似乎毫不在意。
看着美丽的公主那淫荡的样子，已经射了两发的毒蛇再次抬起头来，老者露出了一脸淫邪。
将餐桌简单的收拾了一下，并让全裸的少女趴在上面。
用那粗糙的大手扒开少女那软嫩的臀肉，让黑紫色的龟头沾点蜜穴中的精液，然后对准那稚嫩的肉菊猛的捅了进去。
苍老的男人在刚刚还和公主说笑的餐桌上肏干着对方。
兽族的少女无助的趴在桌子上任凭自己的部下玩弄，奸淫着自己的身体。
而在帐篷外面，芬里尔和吉莉娅都因为惊讶而大张着嘴，呆呆的蹲在角落里。
一直在用魔力感知偷窥的两人，此时已经被眼前那淫秽的一幕惊呆了。
“喂！这到底是怎么回事？我们还没开始呢那个小丫头就被自己的部下侵犯了啊！”
“呜…在没有意识的情况下被爆奸……那个老头还真敢干啊……”
“现在是感叹的时候吗！我们到底怎么办？看那老头的架势一时半会没打算停手啊，那个小丫头的身体肯定扛不住的。”
这时，在猛烈的肏击中，丽雅缓缓睁开了眼睛，梦中莱茵的身影消散开来，换来的是拉古那苍老而丑陋的嘴脸。
“拉古老爷子？你在干什么？”
老者猛的抬起头，看到的是美丽公主那惊恐的脸庞。
“啊啊啊！卫兵……呜呜……”
话音还未出口，拉古迅速捂住了少女的嘴，同下体再次挺动起来。
“嗯……呜呜呜……”
恐惧的类似顺着少女的眼角流下，丽雅猛烈的挣扎但毫无作用，换来的只有老者更加猛烈的肏干。
“丽雅公主，你就让老夫好好享受一下吧，反正你在王宫时也没少让那些投资者们玩弄你的身体，为了筹集研究资金，向那些权贵出卖自己的身体，虽然你不说，但研究所的大家都知道。”
“呜呜呜！！”
少女猛烈的摇头，无助的眼泪不断流下
下体传来的阵阵快感以及被捂住口鼻的窒息感同时刺激着少女的神经。
在一阵猛烈的抽搐后，猫耳少女的身体逐渐瘫软了下来。
“喂喂喂！芬里尔！那个丫头窒息了！！”
“我要去救她！”
“诶？你是认真的吗？”
“那个老东西又不是我们计划内的，而且再这么下去那个偷腥猫可能会被那个老东西给活活干死。”
银发的少女无声的说着，然后瞬间冲了出去。
将魔力集中在指间，瞬间划破了拥有防御术式的帐布。
“谁!”
老者猛的看向闯入的不速之客，而身下的肉棒依然插在丽雅的蜜穴之中。
“快放开她！你这个老东西！”
在掌中汇集的魔力瞬间射出将苍老的兽人击飞，从丽雅阴道中拔出的肉肠在空中依然喷射着精液。
冲破帐篷，拉古的身体直接撞在了一队巡逻的士兵身上。
“拉古大人？还没穿衣服？”
“卫兵！抓住他！！”
芬里尔的声音突然从帐篷中传出，此时银发的少女正将本国的公主抱在怀中。
赤身裸体的公主倒在精灵族少女的怀中，脸上和头发上都沾满了白浊的液体。
“你这老混蛋对公主大人做了什么！！”
几名卫兵喊着迅速将拉古绑了起来并押走。
此时吉丽娅宛如女神下凡一般展开白色的羽翼缓缓落在了帐篷前方。
“守护神大人！精灵族的公主大人！感谢您们的及时相救！”
“今天的事情不许外传！这个孩子先带到我们的帐篷去了，有事去那里找她。”
芬里尔说着用毛毯将丽雅裹住并抱了出来。
“是！精灵族公主大人！”
见士兵跑开后，两人都无奈的叹了口气。
“吉丽娅，这家伙好可怜…以后我们还是对她温柔点吧……”
芬里尔说着，用手轻轻剥开了丽雅那被精液粘在脸上的发丝。
“额…你这家伙心也太软了吧…算了，你既然放弃了那我也不执着与这个小丫头了。”
回到帐篷，芬里尔为丽雅清洗掉了身上的污垢。
“身为一国公主，为了一点钱而出卖自己的身体，这边的世界也够疯狂的。”
吉丽娅坐在床上用手撑着下巴说着。
“兽王国这几年因为那一大群狮鹫占领了农作物种植地，使得粮食和肉类出口量都在减少，所以国库并不充足，同时国内一些领地还时不时发生战乱，在这种情况下，这个小丫头用出卖身体换来的钱研发出来魔装铠，和各种魔法兵器真的很不容易。”
“你不是一直都在人界吗？这些信息你都是从哪听的？”
“之前那个叫莱茵的兽人说的。”
“原来如此……”
………………
丽雅全身赤裸的站在黑暗中，无尽的黑暗与寒冷侵蚀着少女的神经。
这时一个熟悉的身影出现在了眼前。
“莱茵叔叔！”
少女想要上前，却有人抓住了自己的手臂，回过头来，拉古那丑陋的脸庞出现在了面前，同时还有曾经那些使用过自己的权贵们。
“你要去哪丽雅公主，你是我们的精壶，我们的肉玩具，只要出钱就能肏到一国公主真是太划算了，来啊！！！”
“啊啊啊啊啊啊！”
少女尖叫着猛的睁开了眼睛，结果发现自己正趟在芬里尔的怀中，并狠狠的捏着少女的脸颊。
“你要醒了就赶快放手，疼死了……”
“对！对不起！！！”
丽雅说着慌张的起身，结果一下子从床上滚到了地上。
“额…你没事吧……”
“没…没事……”
丽雅苦笑着抬起头，鲜红的鼻血缓缓流了下来。
为丽雅使用了治愈魔法后，芬里尔无奈的看着蜷缩在床脚的少女。
“你要失落到什么时候，那个老头我已经让士兵把他抓起来了。”
“芬里尔大人…我今后该怎么办……”
丽雅说着抬起头，梨花带泪的看着那银发的少女。
“为了研究资金出卖身体的事情被部下发现了？那又怎样～”
此时吉丽娅说着，端着早餐回到了帐篷。
“诶？为什么守护神大人会知道？我还什么都没说？”
“我是守护神，那个银发的是圣女，你觉得我们会不知道吗？”
“喂！【那个】是什么意思！”
“哼～”
“诶诶诶……大家都知道了……”
“你的心上人，那个叫莱茵的兽人也知道啊。”
“诶？”
“喂！你这家伙不要什么都说！”
“芬里尔大人，吉丽娅大人说莱茵叔叔也知道？”
看到丽雅一副想死的样子芬里尔无奈的抓了抓头发。
“你放心，他只知道你的研究机构缺少资金，所以才提出去管理那个不法都市，你以为那些庞大的资金都去那里了？你难道没有察觉到，出口贸易受阻后你的研究资金依然没有减少吗？”
“您这么一说……”
此时芬里尔从道具袋中拿出了某样东西放在了丽雅的手中。
“诶？骗人的吧！”
此时丽雅的手中，一块红色的宝石正在散发出微弱的光芒。
“传说中的魔核？”
“这是莱茵让我转交给你的礼物，为了庆祝你的魔装铠顺利完成。”
（注：本来是莫林制作的魔核被人类的商人买走，但对方违约后被莱茵下令被逐出了那座城镇，之后在回去的路上那个男人被莱茵的部下处决并将魔核回收。临走时莱茵将魔核交给了芬里尔，由她决定是将魔核还给莫林还是交给丽雅。）
“这是你向女王提出要求的筹码，去向国内证实自己，之后的事情就由你自己决定了！”
芬里尔压着嗓音去学莱茵的声音说着。
“这是那只大老虎让我传给你的话，魔装铠，魔核，有了这些做筹码，你应该就可以实现你的愿望了～”
芬里尔说着，向少女露出了一个灿烂的微笑。
“芬里尔大人…谢谢您……”
而坐在一边的吉丽娅，则是一脸满足拿起了一块西瓜。
“呵呵呵…真是有意思的发展啊……”
少女说着咬了一大口，细细品尝着那香甜味道在嘴中扩散开来。



第40章 91

又是无瑟瑟的一章，本章提到了后面一个重要事件【圣莉亚火山】即将喷发，然后就是讲述了【大精灵】在这个世界上是何种存在。
且本章提到了一种白色的水晶，这是和教会水晶神殿中选拔神职人员的白色水晶是相同的东西，这种水晶数量极其稀少，并且拥有神圣之力。

第91章 最深处
猛烈的风刃瞬间将隧道中的魔物切的粉碎。
“莉，莉法，冷静……”
我无奈的说着，刚刚的好事被打搅我也感觉有些不爽，但莉法此时的反应确实有些过于强烈。
“啰嗦！！！你给我闭嘴！！！”
“是……”
“你们这帮家伙！居然敢坏我好事！！都给我去死啊啊！！！”
莉法咆哮着，狂风化为了利刃形成了一道屏障切碎了任何妄图靠近的魔物。
“莉法…你这发言可不是勇者该有的样子啊…”
“闭嘴！这次你就给我好好跟在身后！！”
“是……”
随着一阵冲击过后，莉法拉着我的衣领冲进了通往第五层的房间。
“这层看门的破石头呢!给我滚出…来……”
少女说着和我一同歪着头看向面前的【魔物】。
此时一只身长超过了十米的巨大蜥蜴正在啃食化为了一堆碎石的魔像。
各种颜色的结晶宛如鳞片一边附着在皮肤的表皮，而它在看到我们后一边发出警戒的低吼一边向后退去。
“龙族？”
“不，那是【矿石蜥蜴】，会害怕我们看样子应该是无意间打穿岩壁进入到这里的。”
“要干掉它吗？”
莉法说着，同时拔出了腰间的精灵弯刀。
“等等！那只魔物是无害的，它只吃含有魔力的矿石，无视掉就好了，无视掉……”
我说着从身后推着莉法走进了通往最深处的通道。
随着我们越走越深，滚滚的热浪开始从深层袭来，那是连魔钢都能融化的高温，如果不是我给莉法做了那件防具，那她根本无法承受这里的温度。
随着通道尽头开始范出橙色的光芒，红色的磷光开始出现在视野之中。
“莉法，这里就是大地中的魔力通道！这个世界的大动脉！”
我说着，拉住莉法的手带着她从隧道中跑了出来。
这里是一个完全不同的世界，无数巨大的石柱宛如神殿的立柱一般伸向穹顶，翻滚的熔岩宛如翻滚的洪水一般快速流过，巨大的轰鸣声使得莉法不禁捂住了耳朵。
巨大的赤红湖泊，红色的磷光不断从湖中范出，而在其中央，一座红色的【塔】正屹立在其中。
“怎么样，很厉害吧，这就世界的庞大生命力……”
我的声音此时在莉法的脑海中响起，少女一脸惊讶的看向我。
“这是念话，可以将我的话语转换成魔力的波长传到你的脑海中。”
少女貌似在说些什么，但她的声音被那巨大的轰鸣声所吞没。
“没关系的，之后我会慢慢教给你，我先离开一会，马上回来。”
我说着缓缓浮到了半空中，向着那熔岩的湖泊中心飞去。
莉法想要跟上，但那惊人的热量即使穿着魔法防具也让少女再也无法再靠近一步。
“没关系的莉法，在这里等我就行。”
我说着转过头缓缓向着湖中心飞去。
刚刚看到的那个并不是【塔】，而是一颗浮在空中的白色水晶正在不断吸收赤红湖泊中的力量。
“玛雅…你搞这种东西要干什么啊？”
我一脸无奈的说着，而一名少女那甜美的声音从白色的水晶中传出。
“呵呵呵被你发现了呢莫林，还有你刚刚叫我什么？。”
少女的声音变得冰冷，貌似是生气了。
“玛雅…姐姐……你现在哪里？”
“嗯~这还差不多，我在【圣莉亚火山】你可以来这里找我，我准备给你一个惊喜~。”
“诶？【圣莉亚火山】…那不是兽王国首都附近吗？你该不会要来个火山大喷发什么的当成给我的礼物吧……”
“……”
见对方陷入了沉默，顿时不好的预感涌上心头。
“喂！这种时候不要开这种玩笑啊玛雅姐姐！！”
“我才不管，兽王国是什么？我一直呆在地底又不知道有生物在我家附近建立了国家。”
“玛雅姐姐！”
“你既然那么担心那些生物，那就快点来找我吧，姐姐实在太想你了，真想好好【疼爱】你一下~”
“咿……”
听到对方的话后，我的背脊不禁打了个冷战。
“那这个水晶……”
“那~那个你就无视掉就好了，无视掉~那我在家等你喽稍后见，我可爱的妹妹~还有，把你的【女儿】也带上~”
“诶？等等！玛雅姐姐！！”
呼声没有再得到回复，我无奈的叹了口气。
眼前的水晶是高纯度魔力的结晶，和教会水晶神殿中那巨大的白色水晶的是同样的东西。
此时这个巨大的水晶正在吸收大地中的魔力输向上方的迷宫，同时也将迷宫中产生的生命力回收并送进下方的熔岩之中。
我无奈的回到了莉法的身边，而少女则紧张的上前查看我是否受伤。
“那个…莉法，我们遇到了点小麻烦……”
“？”
金发的精灵公主歪着头一脸疑惑的看向我。
“全世界最大的火山【圣莉亚火山】……好像出了点小状况…”
我说着，视线无奈的瞥向了一边。
“诶？！”
莉法无意间发动了念话，并一把抓住了我的衣领用力的摇晃起来。
虽然无法听到她在说什么，但此时我可以肯定她一定是在抱怨这件事和我有关吧……
“真是难以置信！那个【玛雅】真的是大精灵吗？完全不在乎自己的行动会造成伤亡吗？”
我和莉法此时正向着出口快速奔去。
“玛雅和其他的大精灵们不太一样，她不需要凭依在适合者身上就可以使用力量，并且完全无视【墙】的存在。因为她是掌管【大地】的大精灵，整个世界的大地都在她的掌控之下……”
“开玩笑的吧…那样的存在和我们体内的大精灵们差距也太大了吧？”
“不是的莉法，你可能对于大精灵的存在有一些误解……”
我说着缓缓停下了脚步。
“我误解了什么？”
“【凭依】是让大精灵们将自己的意识投影在现世的一种方法，同时也是对于她们力量的一种束缚……而玛雅则是可以利用大地将自己的力量束缚在其中。”
“那是…什么意思？”
“掌管风，水，火的大精灵如果在没有任何束缚的情况下现身于世，你觉得这个世界会变成什么样子？”
“我不知道…”
“这个世界会毁灭…”
“诶？”
“玛雅拥有动一动就能改变整个世界地貌的力量，而其他的几人也是一样，如果没有束缚，温蒂尼会让世界陷入无尽的暴雨与冰雪之中，沙罗曼则会让整个世界化为一片火海，而你体内的希尔芙，则会让全世界刮起毁灭一切的巨大雷暴，直到永远……这也是她们在放弃了肉身后一直没有再现身的原因。”
“我体内的希尔芙…拥有毁灭世界的力量？”
我能看出面前少女那蔚蓝的眼中闪过了一丝不安。
“放心吧，现在你体内的希尔芙只是她意识的投影，而温蒂尼（梅贝尔）也是，这就是为什么她们要咏唱才能使用天候魔法的原因。”
我说着，轻轻拉住了少女的手，并向她露出了微笑。
“她们就是拥有如此力量的存在，默默守护着这个世上的一切，是我引以为傲的姐姐们。”
“诶~”
听到这里，莉法的脸上露出了一丝坏笑。
“呵呵呵~既然我体内的希尔芙是莫林大人的姐姐…那也叫我一声姐姐吧~就叫一次好吗~”
“诶？为什么？”
我不禁后退，结果双手反而被对方抓住。
“叫我一次吗莫林大人，这里又没有其他人~拜托了~”
“诶……”
金发与银发，看起来年龄相仿的两名少女如此相互僵持着。
由于之前在圣都，为了缓解气氛，和艾丽西亚开玩笑时也叫她过姐姐，所以我决定妥协。
“莉法…姐姐……”
看着我那羞涩的样子莉法尖叫着将我抱住。
“呀！！莫林大人好可爱！！！！你就当我的妹妹…不，老公，不不不，啊~好难决定！！”
看着莉法那纠结的样子，我无奈的摇了摇头。
………………
随着眼前传来刺眼的阳光，我们在清晨时分回到了地面。
我们两人只用了一晚的时间便攻略了这座迷宫，如果不是莉法极力阻止，我应该可以在一个小时内抵达最深层然后返回……。
“赛尔，莉法，欢迎回来。”
芬里尔说着，开心的扑到了我的怀中，而不远处，丽雅则满脸羞涩的挽着吉莉娅的手臂站在哪里。
感到兽族的公主安静有些反常，莉法一把将芬里尔拉到了一旁。
“等等，你们对她做了什么？”
“诶？你在说什么？”
“不要装傻！那个丫头为什么会变得这么安静啊？”
“你问我我问谁啊！我们还什么都没对她做呢！只是昨晚出了点意外情况……”
“还意外情况！！给我老实交代！！！”
看着莉法和芬里尔的样子，我无奈的用念话询问着吉莉娅。
“所以昨晚到底发生了什么？”
“说起来有点复杂，这个小丫头被强奸了，芬里尔给她救了下来……”
“诶？谁干的？”
“就是哪个兽人的老头，借着酒劲强奸了这个兽人小丫头，而且这个小丫头貌为了她那点研究，向她们国家的金主出卖过自己的身体，这件事她的部下其实全都知道，这对她的大击很大。”
“额…这个丫头是笨蛋吗？如果是有益的研究是可以向精灵族申请资金和技术援助的啊。”
“诶？这都行？那些长耳朵难道很有钱吗？”
“额……我想金钱对他们来说…应该跟你们一样，只是个概念罢了……”
回到帐篷，丽雅就像一个粘着姐姐的妹妹，一直挽着芬里尔，虽然丽雅看起来更年长一些……
“拉古那边你打算怎么办？他侵犯了身为一国公主的你，犯罪现场还被那些士兵目击到了……”
我坐在桌子旁，用手拖着下巴说着。
“我…不知道…魔王大人…”
“为了不走漏风声干脆杀了他们来封口吧！”
吉莉娅一副事不关己的态度说着，结果被我的手刀直接落在了头顶。
“你是有着天使面孔的恶魔吗！不要说这么恐怖的话！”
“呜…莫林大人，那您准备怎么办？我们离开后，那些人要是到处宣扬，这个丫头就没脸见人了?”
丽雅听到吉莉娅的话后，又紧了紧挽着芬里尔的手臂，的这时我看向莉法，少女无奈的叹了口气。
“你之前不是做过吗？用魔法清除别人的记忆……”
“清除记忆？”
“诶？父亲大人也会使用精神干涉类的魔法？”
芬里尔和丽雅全都一脸惊讶的说着。
“啊~真亏你们还自称是这个魔法世界的居民…这个世界上的魔法全部都是基于魔力的运用而变化出来的，而那些魔法术式的原型此时不就坐在你们面前吗……”
吉莉娅说着，和在场所有人的视线都投向了我。
“额…我之前就隐约感觉到了…原来是真的啊……”
莉法坐在桌前用手撑着脸无奈的说着。
“啊哈哈哈~也没那么夸张了~”
我苦笑着挠了挠头不好意思的说着。
“好，好了，把那些人都叫来吧，赶快搞定出发，我们还有更重要的事情要做呢！”
“芬里尔大人……”
此时丽雅面露难色的看向面前的少女，芬里尔无奈的叹了口气。
“好了我知道了，你留在这，我去叫。”
见芬里尔离开后，我看向了丽雅，从她身上我感觉到了自己的魔力，那是魔核所散发的魔力，应该是莱茵从那个胖子手里夺过来送给丽雅的吧，但其中的细节我也不去过多考虑了，反正也没有机会再和那个人类胖子见面了。
“丽雅，大体情况我知道了，就像这个魔装铠的项目，如果在技术和资金方面遇到瓶颈时，你可以向精灵族求助，而不是选择从中退出独自背负这一切。”
“诶？可是财政大臣没有和我说精灵族会提供援助啊？”
“财政大臣？”
我不解的看向莉法，而少女则无奈的捏了捏眉头。
“我要没猜错的话，那个【财政大臣】你是不是也服侍过他。而且提出让你献身的人里是不是也有他。”
“…是……”
在沉默了片刻之后丽雅抵着头小声的说着。
“原来如此，我有点眉目了，她们国家的财务大臣只字不提我们精灵族援助的事情，用筹集资金的借口给她骗上了床…那家伙真是个不折不扣的下流混蛋……”
“额…你好歹是一国公主注意言辞啊……丽雅，那你们的女王莱娅和你的王兄呢？他们为什么没有保护你？”
“母后一直在神殿中沉睡，每隔四年苏醒一次，而王兄因为要处理附属国的战乱而一直在各地奔波，艾露姐姐从自从人界回来后就一直躲在自己的离宫里不出来……”
“艾露？怎么感觉在哪听过的样子？”
我摸着下巴回想着，而莉法则一脸怀疑的看着我。
“老爷子…你为什么那么在意那个叫艾露的女人？你们应该没见过面吧？”
“啊哈哈哈…先不说这个话题了，我现在大概知道卡里翁要向你提出婚约的原因了。”
“诶？”
“平息国内的战乱，巩固王族的地位和权力是吗？”
“正是如此。”
此时吉莉娅歪着头，用手指敲打着脸颊说着，而我则表示赞同的点了点头。
“诶？你们到底在说什么？”
莉法和丽雅一脸不明所以的来回看向我和吉莉娅。
“身为真正掌权者的女王莱娅每隔四年才苏醒一次，而那些家伙利用这两年的灾害在全国各地煽动战乱分散了卡里翁的注意力，同时利用财政危机来削弱国家的力量，然后控制两个公主……”
“就如莫林大人所说，那群官僚想在女王下次苏醒前夺取国家。而身为国王代理，那个叫卡里翁的男人为了保住国家，决定孤注一掷向精灵王族提出婚约，这样有了精灵族的威慑力，国内的战乱就会迅速平息。”
“这么说那个家伙想要利用我？”
“不要说的那么难听嘛莉法，他也是为了自己的国家不得已才这么做的，所有人都在说他是一个空有武力的笨蛋，但那个家伙其实意外的有头脑啊。”
“等等！你这家伙夸他干什么？你难道真要把我嫁出去吗！！你这个负心人！！”
“冷静！冷静莉法！！”
被少女抓住领子疯狂的摇晃着，而这时芬里尔将那些人带了过来，结果正好看到了这滑稽的一幕。
“恭喜您平安归来，伊蕾娜（莉法）大人，赛尔大人。”
身为队长的男人单膝跪地说着，而因为酒醒了而惭愧不已的拉古，从一进门就一直抵着头，不敢再看向自己的公主。
“都看着我，有件事要问你们。”
我说着向芬里尔使了个眼色，少女将门帘放下后回到了我的身边。
此时众人纷纷抬起头看向我，红色的眼眸正在范出微弱的光芒，顿时一阵眩晕感涌了上来，众人纷纷晕倒在地。
“诶？这就完事了？”
莉法和芬里尔都一脸惊讶的看着倒在地上的众人。
“你们以为这个魔法是怎么用的，之前我说话只是为了安抚对方的情绪，这个精神系魔法是瞬发的，双方魔力差距越大效果越明显，是我的【魔眼】所带的精神系魔法。”
“魔眼？那是什么？”
莉法一脸好奇的向我探出身体询问着。
“你这个长耳朵到底有多无知，我们在座的几个人都是拥有魔眼的啊，除了这个兽人……【魔视】这个能力也是魔眼中的一种，而芬里尔和莫林大人一样拥有精神干涉类的【魔眼】，如果莫林大人希望的话，可是能用魔眼瞬间让那些人停止自己的心跳而死的哦。”
“诶？你能做到这样的事情吗？”
此时莉法注视着我的眼中闪过了一丝恐惧，而丽雅直接吓得躲在了吉莉娅的翅膀后面。
“魔王大人…您用魔眼…杀掉了他们吗？”
“没有啊！我才不会将我的【魔眼】用在那种地方啊！！”
就在我极力证明的时候，刚刚倒下的人们纷纷醒了过来。
“呜…头好疼……”
“诶？我们为什么会在这里？”
“公主大人？还有守护神和精灵族的各位大人？”
而拉古此时也爬了起来。
“拉古，你昨晚的事情记得多少？”
听到芬里尔的话后，老者猛的抬起头。
“诶？老夫好像就记得为您和守护神大人安排好帐篷后回到了自己的帐篷，和公主大人共进晚餐…之后好像老夫喝多了就什么都不记得了……为什么老夫会在这里？”
听到这里，芬里尔一脸得意的看了看丽雅，此时少女那紧张的神情稍微缓和了一些。
“拉古，我们现在就要马上出发前往王城，迷宫是个大型矿场，共五层，核心在熔岩湖的中心，无法破坏，同时你们也是无法到达哪里的，所以可以活动的区域只有四层，并且有只矿石蜥蜴闯进了第四层的房间，所以我建议你们不要下到三层以下了。”
我说着在空中展开了用魔法绘制的地图，矿洞宛如蚁穴一般延伸开来，之前勘察队探索的一层区域甚至还不及四分之一。
“诶？只用了一晚上赛尔大人您和这位伊蕾娜（莉法）大人就攻略了迷宫？”
“嘛~因为某些原因耽误了一点时间，不然我两个小时左右就能回来了~”
我说着，结果被莉法在桌子下面用力的踩住了脚面。
“哦~原来我是在耽误你的进度啊，赛尔大人~如果我不拦着，某个不知自重笨蛋现在恐怕已经把整个迷宫都给轰飞了吧~”
“诶？为什么你会知道？不，不，和您一起攻略迷宫的时光，很开心，可以请您把脚挪开了吗？高贵的伊蕾娜（莉法）大人……”
“哼~”
莉法气鼓鼓的将脸瞥向了一边，而我则因为脚上传来的剧痛而趴在桌上颤抖着……
此时拉古注意到了丽雅的反常，老者想要上前询问，结果丽雅却向后退去躲在了芬里尔的身后。
“公主大人？”
少女略有所思的将视线瞥向了一边。
“我没事拉古，请让我一人安静一下吧……”
我摆了摆手，此时还满脸疑惑的士兵们便和老者一起退出了帐篷。
“丽雅。”
我在桌边用手撑着脸看向那名有着一对猫耳的少女。
“诶？魔王…大…人……”
在与我那红色的眼眸对视的一瞬间，少女便昏了过去。
“老爷子，你把她昨晚的记忆消除了？”
“是啊，不然这个小丫头会一直这样消沉下去。”
我说着无奈的趴在了桌子上。
“老爷子，我们接下来怎么办？关于兽王国的内乱…就算是精灵族也是无法直接干预的啊。”
“关于这点吗…我倒是有个点子…”
我说着，视线缓缓落在了丽雅的身上，而芬里尔和吉莉娅貌似明白了我的意图，我们三人同时露出了一脸坏笑，只有莉法一人不明所以的四处张望着。
“诶？你们在笑什么？你们到底要做什么啊，快告诉我啊！！！”



第41章 92

莫崽以新形象登场，请参考最新插图中最后那张

第92章 兽族的圣女
风景宜人的海港城市【基拉】，曾经这里是兽王国最大的渔业和商业港口，但近几年因为有北海巨妖出现在了航道上，使得大量商船无法离港，即使冒险出航也会损失惨重。
而要是选择陆运，还会有极大几率遇上盗贼团。
王国曾经数度出动军队进行扫荡，但那些盗贼就像消失了一般，让军队的作战扑了个空。
此时本地区领主的宅邸内，一名显然不属于这里的男人头戴黑色的兜帽，正一副傲慢的姿态坐在沙发上，而这座宅邸的主人则一脸绝望的跪在地毯上。
“罗伦斯，你我打交道已经有数年的时间了，当初你听我的建议，这座城市的出口额我要三成，结果你向王都申请派兵围剿我们，他们那次成功了？现在托那些章鱼的福这里已经没有什么油水了，所以我们要离开这里，作为鉴别礼…限你七天内给本大爷我准备五千枚金币。”
“诶？现在渔业已经几乎停摆，那么大的金额我怎么可能拿得出来啊？求求你怀特大人，你要我怎样都行，求你放了我的女儿吧……”
名叫怀特的男人此时突然一脚踢在了罗伦斯的脸上，顿时男人鼻血直流的躺在了地上。
“看来你没搞清自己的立场啊领主大人…这不是商量，而是通知，本大爷要你一周内交出五千枚金币，不然七天后本大爷保证让你在城墙上看到你那漂亮女儿被她自己的肠子吊死在哪里，就像你的老婆一样。虽然有点很可惜，但你的老婆我们已经玩腻了，而且岁数大了也不值钱了。可你的女儿不一样，细皮嫩肉的肏起来很舒服，卖到人界最起码也能值点钱。如果你还想看到她，就把本大爷的钱准备好，听到没有……再或者……”
此时怀特一脸淫邪的俯下身，抓住罗伦斯的头发将他拉了起来。
“把你领主的头衔让给我，我就让你们父女两团聚……”
“你这混蛋…原来这才是你的目的……”
“我喜欢打开天窗说亮话，赶快做出决定吧，拖时间长了你的宝贝女儿希里大小姐，可就被那群大男人给玩成废人了哦~哈哈哈哈！”
在男人的狂笑声中，罗伦斯的意识逐渐变得模糊。
………………
丽雅缓缓睁开双眼，发现自己正躺在我的怀中。
“诶？魔王大人？您什么时候从迷宫回来的？我…我我我…”
少女说着想要起身，而我再次将她抱在了怀中。
“冷静丽雅，你是昨天晚上喝太多了，我们怎么都无法叫醒你，所以就这么将你带走了。”
“诶？”
此时丽雅才注意到现在自己正身处在一片茂密的森林之中，微风拂过树梢传来的沙沙声回荡在空中。
躺在魔王大人的怀中，那淡淡的花香让丽雅感觉到了无比的安心，银色的发丝在一缕缕的阳光中散发着微光。
“魔王大人好美…就像神话故事中的女神一样……”
少女小脸微微泛红的说着。
“哈哈…谢谢夸奖，但这张脸其实也给我造成了不少的麻烦呢…”
“诶？为什么？”
“额…这个吗……”
“因为这个家伙，光是这张脸就已经达到了和魔法同级别可以魅惑的他人的地步了。”
莉法气鼓鼓的说着，将一捆木柴扔在了我的面前。
“额…尊贵的莉法公主大人…难道你在生气吗？”
“谁知道呢…话说你确定要顶着这张脸漂亮脸蛋去人口密集的地方瞎转吗？到时你要被一群精虫上脑的臭男人拉到角落给强奸了可不要说我没提前告诉你……”
莉法说着俯下身用手指戳了戳我的脸蛋。
“不…不至于那么夸张吧……”
“你说呢？”
“好…好吧……”
“话说之前你变成过人类的样子…难道你还能变成其他种族吗？”
“可以啊。”
“诶？”
莉法只是半开玩笑的随口一说，结果却得到了意外的答复。
“真的假的……”
“诶？您连种族都能改变吗？我想看魔王大人变成兽人的样子，好期待！！”
看俩人全都一脸期待的样子，我苦笑着挠了挠脸。
“兽人的种类实在太多了，那我就先试试吧，如果变成奇怪的样子可不许笑我。”
我说着，缓缓起身拍掉了身上的尘土，在两人期待的目光中，我的身体开始散发出淡淡的荧光。
在脑海中构筑身体的样子，然后用魔力去改变，全身的肌肉可以感觉到变得紧实，上身的衣物逐渐紧绷起来，周围的声音与气味也变得更加清晰。
随着光芒散去，我缓缓睁开了眼睛，果然兽人的感官能力要高于精灵族，不用魔力感知我甚至可以看到和听到远处落叶堆中的小虫爬行的声音。
“真的假的？居然真的变成兽人了？”
“这个…太不可思议了……”
看到两人全都一脸惊讶的看着我。
“我不会变成了类似莱茵那种兽形态为主的兽人了吧？”
抱着这样的疑问，我用手在身上摸索着。
好在身上还是原来的样子并没什么多余的毛发，但胸部明显成长了一些，现在已经变成和莉法不相上下的尺寸。
从刚刚开始屁股上就感觉怪怪的，回过头，一条有着银白色蓬松毛发的尾巴正在不由自主的摇摆着。
“诶？尾巴？而且……”
我缓缓将手伸向头顶，摸到了两个毛茸茸的兽耳。
我脸色铁青的看向两人，并用颤抖的声音询问道。
“我…到底变成了什么？”
……
“【灵狐族】？我为什么变成了灵狐族？”
看着河水中的倒影，我一脸惊讶的说着。
保留了银色长发的同时，头顶多了一对狐狸的兽耳，一条银白色的蓬松尾巴正在身后不停摆动着。
一对兽人特有的琥珀色双眸，以及尖锐的虎牙让那妖艳的脸庞突出了一丝野性。
被阳光照射的银色毛发如丝绸般滑熘，就像一件圣洁的头纱披在背上。
从颈部到锁骨，并向下延伸到肩膀的线条，犹如绝代艺术家所凋刻的圣母凋像般美丽，手腕则彷佛冰凋品般光滑细致·
完美如无机物质的美丽身躯中间，一对丰满的乳房几乎要撑破原先的上衣，散发着一股大自然的味道，教人不寒而栗的魅力中蕴含着温暖。
“呜…胸口好紧…莉法，把你的衣服借我穿一下吧……”
只是简单的穿了一件胸衣和内裤，我盘腿坐在地上并抱着自己那毛茸茸的大尾巴。
“啊…没想到老爷子还有这样的能力……好了，现在我知道了，赶紧变回来吧……”
“诶～魔王大人的这个姿态是那么高贵，而且以这个姿态进入国内，也比精灵王族要低调一些……”
“低调？你看她那个样子，哪一点和低调能沾上边？”
“好了好了，就像丽雅说的，我暂时先保持这个姿态吧，而且这个尾巴…抱起来实在太舒服了～”
那有着蓬松毛发的巨大尾巴就像一个抱枕，毛茸茸的触感让我爱不释手。
“额…好吧，既然你都这么说了…那个尾巴…也让我抱一抱吧……”
“我也要，我也要！”
“诶？等！等等！咿呀…”
被两人压在身下，摇晃着的尾巴被她们一把抓住，然后紧紧抱在怀中。
“啊～好绒～感觉要融化了～”
“好暖和～而且香香的～”
“喂！你们俩！摸摸就行了！不要把脸扎进去闻啊！羞死了，而且好痒！！啊啊啊～”
不知过了多久，芬里尔和吉丽娅拖着一只黑铠蜘蛛回到了营地，结果看到变成兽人的我欲哭无泪的趴在地上，而莉法和丽雅则一脸陶醉的抱着我的尾巴不停玩弄着。
“快点放开父亲大人！你们这两个变态！！”
………………
【黑铠蜘蛛】，一种身长六米，全身覆盖坚硬铠甲的魔物。如果硬要形容，更像是蜘蛛形状的螃蟹，而他它八条腿都像长枪一般尖锐。移动迅速，而且常规武器无法对其造成伤害，在冒险者公会中，与狮鹫，奇美拉一样，都被被评定为危险等级A级的魔物。
可如今，那只巨大的蜘蛛却被肢解成了小块，在芬里尔拿出的大铜盆（浴盆）中被炖煮着。
“呜哇…A级的魔物…居然这么简单就被狩猎了……”
“我之前就很好奇，你们口中所说的等级是什么？”
我说着，徒手掰开了魔物那坚硬的甲壳，并用魔钢化为小勺从中挖出那白色有着甘甜味道的肉吃了起来。
“诶？魔王大人不知道吗？魔物是有危险等级的。”
此时我，莉法，还有吉丽娅都摇了摇头。
“因为魔物的等级对于我们来说没有任何意义，所以我们也没有太关注过。”
芬里尔说着，毫不费力的掰断了魔物那宛如长枪一般的腿，并递给了丽雅。
“也是呢……”
丽雅欲哭无泪的说着然后咬了一口。
“呜～好好吃～”
A级魔物，通常需要二十人以上才能将其讨伐。
B级，至少需要十人。
C级，五人。
D级，一至三人。
E级，落单的哥布林之类的小型魔物。
而在此之上有S级，魔兽便属于这一类。
同时还有成群的魔物，例如袭击学院的数万魔物大军，之后就被冒险者公会定义为了SSS级，可最后被梅贝尔（温蒂妮）一击全灭……
但这个世界上还有很多无法被评定等级的魔物。
例如【龙族】，曾经差点毁灭了世界的【魅魔】，以及【巨兽】。
而【冒险者工会】是一个横跨整个世界的佣兵组织，成立至今已有上百年，在世界各地都建立了分部，而其总部就在兽王国的首都。
吃饱喝足后，我抱着自己的尾巴，躺在狮鹫的怀中仰望着天空。
之前听克劳斯说过，他在离开王国骑士团后注册了冒险者，并让我看过他的工会卡片，上面清楚的记载了他的种族（由于当时精灵族的血统没有觉醒，所以显示的是人类）与能力值。
“我要不要也试着注册一个冒险者试试啊～”
“诶～你还真敢说啊，到时卡片上写着【魔王】然后被人围观，你可别哭着找我哦～”
莉法此时一脸坏笑的走了过来，然后躺在了我的身边。
“嗯～即使再怎么改变外貌，这个淡淡的花香，果然还是那个老爷子。”
“哈哈～我一直都是我，无论变成什么样子。”
我说着，和莉法的手牵在了一起。
………………
随着狮鹫冲破云层，美丽的海港都市【基拉】出现在了眼前，巨大的海湾中停靠着无数的商船。
正当我们欣赏这美丽的城市时，急促的警钟声从下方传来。
“狮鹫！狮鹫来袭了！！”
“狮鹫有两只！快召集自卫队和冒险者！”
卫兵们喊着，然后纷纷向着空中的我们射来箭矢。
宛如包裹在众神周围的圣壁，一道不可视的魔法屏障挡下了所有的攻击。
“这群下贱的兽人！居然敢攻击莫林大人！让我一发轰飞你们！！”
“等！等等！吉莉娅大人！请您冷静！”
少女的呼喊毫无作用，巨大的光球开始在天翼族少女的手中生成。
“啪”的一声响指，吉莉娅手中的魔力弹瞬间消散开来。
“冷静点，他们只是被狮鹫吓到了而已，而且那种程度的攻击不可能伤到我们的。”
我说着从狮鹫的身上站了起来并和吉莉娅一同从空中降下。
天空中的云层缓缓散开，两名少女在一缕缕阳光中从天而降。
有着一对白色羽翼的少女与另外一位妖艳的银发半兽人少女宛如女神般从天而降。
银色的毛发在阳光中散发着微光，琥珀色的眼眸中充满了神秘，粉色的唇瓣微微上扬，并露出了自信的笑容。
“天翼族？居然是守护神大人！”
众人在看到吉莉娅后纷纷跪在了地上。
“额…这帮家伙好烦…除了下跪就不会别的了吗……”
看着吉莉娅头鼓青筋的样子，我在一旁暗自偷笑着。
“守护神大人，请问在您身边这位美丽的灵狐族少女是谁？为什么会和您一同从天而降呢？”
在众人眼中，此时那名梦幻般的少女正沐浴在圣光之中，银色的长发扎在头后，绒绒的狐尾正轻轻摇摆着。
“这位大人是莫……我该叫您什么？”
“赛尔，在这用赛尔这个名字。”
“了解，这位是赛尔大人！是【圣女】！！”
吉莉娅一脸得意的说着，随着羽翼展开，白色的羽毛在圣光之中缓缓落下，为那梦幻般的美丽少女更添上一笔圣洁的色彩。
“诶？”
“哦哦哦哦哦！！！”
我的质疑声瞬间便被群众的欢呼声所淹没，而在空中，莉法用手捏着眉心摇着头。
“还圣女…这是你们两个计划好的吧？”
“哈？你在说什么?”
芬里尔假装不知道的样子撇过头，然后吹着并不响的口哨。
随着两只狮鹫纷纷落地，众人不禁向后退去。
“居然降服了狮鹫？！”
“哦~圣女大人~请拯救这座城市吧~”
“喂！刚刚你说什么？这座城市怎么了？”
丽雅说着从狮鹫背上跳了下来，然后走到那名老者面前。
“你刚刚祈求魔…圣女大人拯救这座城市，这里发生了什么吗？”
此时老者环视了一下四周，众人纷纷向他示意这里说话不安全。
“如果方便的话，请圣女大人和守护神大人一同去工会大厅吧，到时我们会为您讲述这里发生的事情……”
我皱了下眉头，此时才发现这座城市死气沉沉的，没有其他城市的喧嚣，随处可见布满蛛网的商铺，以及遍地的垃圾和腐烂的菜叶。
而远处的船舶真的只是停靠在码头，甚至连水手都没有。
“那我们走吧，为我们讲讲这里到底发生了什么。”
我说着，跟随着老人向着冒险者工会走去，而在远处的城墙上，一名头戴兜帽的人正在用望远镜查看着那群不速之客，然后迅速跳下城墙向着树林深处跑去。
大概一年前，在往年捕鱼的水域出现了数只北海巨妖，同时哪里也是重要的航道。
即使有军舰护卫，但遇上数只北海巨妖，商会的船队依然遭受了巨大的损失。
没有办法，最后那些商会只能选择进行陆运，而盘踞在周围的盗贼团们就像闻到了金钱的味道全都埋伏在了交通要道附近，在接下来的几个月，商会纷纷撤离，留在这里的冒险者们也都是家在这里的人们。
领主罗伦斯曾向王都发信，祈求派兵歼灭那些盗贼，但效果甚微。
但他的这一举动惹怒了对方的首领，半个月前，领主的夫人和年仅十岁的女儿在夜里被人劫走，后来过了三天，领主夫人的尸体被发现吊在城墙上。
领主夫人的尸体损坏严重，四肢被切除，下体的两穴已经成了两个血肉模糊的大洞。腹腔被刨开，肠子被掏出缠绕在脖子上，而她的嘴中含着的，是自己的子宫。
听到这里，丽雅不禁握住嘴跑向了卫生间。
而我则一手撑着脸，另一只手敲击着桌面。
“夫人的死应该是对方发出的恐吓，并且现在大小姐还在对方手里，应该是想逼迫领主就范，但这里的情况看来领主应该没有多少钱了，所以他们盯上的应该是其他的东西……领主现在呢？”
“回圣女大人，领主大人这几天都将自己关在宅邸中，我们也很担心他……”
“罗伦斯大人是个好人，请您救救他的女儿吧。”
众人你一句我一句的，此时我的视线瞥向了吉莉娅。
“你这家伙坑我！这分明是你该干的事情啊！”
“阿拉~您在说什么啊~莫林大人，您是真正的世界的守护者，而我只是这帮人擅自推举的守护神，只是个冒牌货罢了，所以就请让我欣赏一下您作为救世主的英姿吧~”
用念话说着，吉莉娅向我露出了一个灿烂的微笑，而我则头鼓青筋的握紧拳头。
“你这个可恶的愉悦犯……”
而此时，头戴兜帽用面罩捂住口鼻的莉法双手抱胸的站在一旁观察着众人。
“对了，这里既然是冒险者工会，我可以注册一下冒险者吗？工会的工作人员还在吗？”
我喊着，柜台后面昏昏欲睡的兽人少女猛的清醒过来。
“在！在！是哪位要注册冒险者？”
“抱歉各位，现在先失陪一下，稍后我会去拜访一下领主的，所以现在先让我完成注册吧。”
我说着，一边摇着尾巴一边开心的小跑了过去。
“喂，那个丫头不会是假的吧？【圣女】不是人类才有的吗？”
“可天翼族的大人亲口说的啊？”
“话说你们都活这么大岁数了，这个国家经历了那么多战乱天翼族什么时候降临过！”
“这个……”
“而且那个神话到底是不是真的，她们天翼族击退了龙族保护了这片土地……”
众人们的议论纷纷全都被我们听在耳朵里，但我们都没有打算去反驳。
这时丽雅捂着肚子脸色惨白的从卫生间走了出来。
“怎么了，脸色这么差？来生理期了吗？”
“才不是！刚刚听到领主夫人的死状…实在难以接受，我去年在王宫聚会上还见过他们……”
我轻轻摸了摸少女的头。
“没事的，我们会拯救这座城镇的。”
“赛尔大人……”
“所以来吧，你先试试~”
“诶？”
我说着，拉着丽雅的手放到了魔法道具的水晶球上。
“诶诶诶？我也要注册吗？”
“没事的这位小姐，一个月没有进行工会活动就会自动注销的，但手续费是不会退的哦~”
“诶诶诶诶？”
随着魔法道具动了起来，一道光束从水晶中射出，然后在一张卡片上刻上文字。
“哦~很有意思的道具呢？”
我满脸好奇的看着，片刻之后，丽雅的工会卡片做好了。
“您要看吗？我有点看不懂这个…”
丽雅说着，将卡片递到了我的面前。
“可以吗？谢谢，那我就不客气了。”
我接过丽雅的卡片看了起来。
“额……”
我看着丽雅的能力值，脸色变得凝重起来。
“诶…赛尔大人…请您不要保持沉默啊…”
我勉强挤出了一个微笑然后将卡片放进了丽雅的口袋。
“嗯！丽雅真是不容易啊~这个卡片你还是尽快销毁掉比较好……”
我说着，轻轻摸了摸少女的头。
“诶诶诶？我的能力值到底怎么样啊！为什么您一副【这家伙没救了】的样子啊！！！”
少女欲哭无泪的抓着我的衣角说着，而我只是保持沉默并将视线瞥向了一边……
丽雅的能力值，除了智慧和幸运这两项非常高之外，其余的数值甚至比正常的人类还要低，这丫头一人满处跑还能活到现在…真是个奇迹啊……
我想着，然后将手放在了魔法道具上。
随着卡片开始制作，莉法和吉莉娅都悄悄将视线集中了过来。
“这次怎么这么长时间？”
我一边小声抱怨着，一边拿着带有焦糊味的卡片来到了她们身边，待灼烧的热气散去后，放在了她们的眼前。
“额…这玩意正常情况下是这样的吗？”
“呜哇…所有的字都糊成了一片啊…烧焦了？”
“为什么赛尔大人的工会卡片一个字都看不清啊？”
“……”
三人全都一脸疑惑的看向我，我缓缓转过身走向柜台，那名前台的少女在摆弄了一会那个魔法道具后，一边道歉一边将我的手续费退了回来。
“呜呜呜…怎么办…我被退回来了……”
“额…注册冒险者还有退手续费的吗？”
“刚刚那个告示板上说的是不会退啊…”
“额…只能说不愧是魔王大人了…完全不走凡人的路线啊……”
“哎……”
三人不约而同的叹了一口气……
我站在告示板前查看着上面粘贴的任务
【讨伐北海巨妖】
【歼灭埋伏在交通要道的盗贼团】
【商会急需恢复药】
以上貌似都是和现在的情况有关的委托。
此时莉法和吉莉娅注意到了北海巨妖出现的海域。
“额…你在想和我一样的事情吗？”
“不会这么巧吧？”
两人说完便将我拉了过去。
“抱歉打扰一下！怎么确认北海巨妖被讨伐了？”
听到我的疑问后，众人纷纷看向了我。
“那个…虽然您现在无法接这个任务，但按照正常流程只要将尸骸中独一无二的部分带回来就可以了…”
就在我和前台的少女沟通的时候，那群居民们再次议论了起来。
“那个小丫头在说什么？”
“难道她想接那个任务吗？”
“不可能的，北海巨妖按讨伐难度单只就已经算S级的魔物了，而且还有附属的……”
就在这时，我打了个响指，黑色的裂缝从头顶展开，北海巨妖被分解的身体从中掉了出来。
“呀呀呀呀呀！”
被那失去光泽的巨大眼睛直视，前台的少女发出了尖叫声。
“我们之前在那片海域正好讨伐了三……”
这时莉法向我伸出了四根手指。
“四只，虽然有三只被那边的天翼族少女轰成了渣……”
那名前台少女缓缓从墙后探出头来。
“诶？那就是北海巨妖？我，我还是第一次见到……”
“不！不会有错！就是它！我们的船队就是被这个东西袭击了！”
此时几名年轻的兽人站了出来大声说着。
“诶诶诶诶诶！！！！”
少女说要去找工会长然后便连滚带爬的消失在了转角处。
片刻之后，一名强壮的兽人在少女的搀扶下从房间里走了出来。
男人有着黑色的毛发，貌似是熊之类的兽人，他的左腿是义肢，而左臂也缺失了，从缠绕的绷带依然残留着血迹看来，应该是最近受的伤。
当他看到工会大厅中央的北海巨妖后，男人的眼中涌出了泪水。
“啊啊啊！弟兄们！终于有人给你们报仇了！！”
男人叫格鲁，本地人，曾经是基拉的海防长官，后来担任了这里的工会长。
一周前得知了领主夫人的死讯后，带领三艘战舰想要去讨伐北海巨妖来为基拉的航线打开突破口，可最后舰队全灭，只有少部分人回到了这里。
看着那名叫格鲁的男人和几个曾经的部下痛哭的样子，我一脸无奈的转过头来。
“居然用船去打生活在海中的魔物，这帮家伙脑子里是鱼子酱吗？”
“额…魔王大人…虽然我不想质疑您…但不用船我们该怎么对付它们？”
“用【水上行】的魔法将北海巨妖困在水面之上，再或者风魔法将它们从海中拉出来，然后再将海面冻上，让它回不到水中，这样那玩意就是案板上的咸鱼了，不过使用那种程度的风魔法可能会引起周边海域的海啸……”
“或者用我当时的方法，直接用高浓缩的魔力从空中将它们轰成渣！”
“哦~不错呢，这样也不用担心引发海啸~”
“呵呵呵，谢谢莫林大人的夸奖~”
听到这里丽雅的脑子已经完全停止了运转，而莉法则无奈的捏了捏眉心。
“请你们用正常人的思维去思考好吗…”
下午时分我用狮鹫带着工会长来到了那片水域，好在被吉莉娅打碎的北海巨妖尸骸依然没有被鱼群吃光，巨大的触手和肉片依然浮在海面上引来了不少的生物正在大快朵颐。
“你们到底是什么人？困住了我们一年的魔物居然这么轻易的就解决了？”
“啊哈哈哈~没什么大不了的，我们只是普通的旅行者罢了！”
看着那映照着夕阳的美丽脸庞，格鲁终于也哈哈大笑了出来。
“哈哈哈哈！嗯！小姑娘，我很中意你，要不要今晚和我做个痛快？别看我现在这样，但体力有的是！”
“哈哈哈~再开这种玩笑杀了你哦~”
“呜…对不起…”
回到城镇，之前死气沉沉的街道现在宛如庆典一般。
这座城市的海上生命线被打通了，在我离开的这段时间，渔民们也出海捕了一些美味回来。
北海巨妖被镇上的居民们分解，并做成了各种独具特色的料理。
随着狮鹫缓缓降落在广场上，众人发出了欢呼。
而此时在宅邸中，头上裹着纱布的罗伦斯透过窗口望向那一年来第一次点燃的篝火。
人们的欢歌笑语甚至在这里也能听到。
“你不去参加吗？这可是久违的宴会。”
此时宛如铜铃般悦耳的声音从身后传来。
男人猛的回过头，一名身材娇小，身穿黑色斗篷的人，正坐在自己的办公桌上。
“你…不是他们的人……”
虽然对方带着兜帽，但罗伦斯可以肯定这个人是女性，而那群山贼中是没有女性的。
“海上的生命线打通了，这座城镇不久后就能恢复活力，我们已经知道你女儿在哪了，罗伦斯，但还有最后一块拼图需要你才能解开……”
“诶？”
此时美丽的烟花在夜空中炸开，在哪一瞬的闪光中，罗伦斯看到了兜帽下，那双宛如宝石一般的红色眼眸……



第42章 93



第93章 暗流
身穿黑色披风的少女坐在办公桌上，将那双玉腿叠在一起。
“你到底是什么人？”
罗伦斯紧张的询问着，生物的本能正在警告他，面前的这名少女异常的危险。
“不用在意，我们只是普通的旅行者。”
“能够驯服狮鹫，猎杀北海巨妖的旅行者？你觉得我会信吗。”
“信不信那就是你的问题了，我们现在只是碰巧和你们的小公主同行而已。帮助你也是纯粹顺便的事情。”
“小公主？难道是丽雅公主大人？不行！你们必须马上离开这座城镇，这里不安全！”
男人紧张的说着，可那名少女却呵呵的笑了起来。
“有什么好笑的？你不知道他们的恐怖之处，我的妻女可就是在不知不觉中被他们抓走的！”
“我知道，这帮家伙根本不是山贼，而是来自一个名为【黑手】的暗杀者组织，他们大约二十人，受到一个名为怀特的男人雇佣。他们暗杀者组织的老窝大概一周前已经被我们铲平了，和总部失去了联络现在全都变成了那个男人的私兵。”
少女说着拿起了桌子上的水果放到了嘴里。
“【黑手】？我听说过他们，等等，你…怎么知道的这些？”
“呜…这个玩意好酸…你问怎么知道的？我就是抓到了其中一人随便【问】了一下，他就都告诉我了，现在他们的据点是在东边的森林中，他们盘踞在了地下的废墟，入口是隐蔽的。”
听到这里，男人开始变得紧张。
“然后呢？你把他杀了？”
“我可没那么傻，他不知道我的存在，然后我就给他放回去了。”
少女说着，将咬了一口的水果扔到了纸篓中。
“太荒谬了，都审问过了还给他放回去，如此打草惊蛇你会害死我的女儿的！”
“啊…果然和你这家伙解释不通…”
少女说着，从衣服中拿出了一枚戒指扔给了男人。
“这是？你从哪找回来的？”
男人手中的戒指，正是自己妻子的遗物，她被找到时是四肢缺失的状态，所以带在手上的戒指也无法回收，可如今那枚丢失的戒指就在自己的手中，男人浑身颤抖着缓缓将它握紧。
“我找到了他们的藏身点，你女儿不在哪里，据说她在三天前被怀特带走了，而且在那之前都没人碰过她。”
“诶？”
“怀特只是个跑腿的，他把你的女儿带去【金主】哪里了，并且每次军队来之前，都是那个【金主】告知了他们。”
“怎么会…那个【金主】是谁，他们说了吗？”
此时少女双手摊开摇了摇头。
“他们不知道【金主】是谁，而怀特也不跟他们一起行动，所以我现在需要你帮我把那个男人钓出来，只要抓到他，我就能得知那个【金主】的身份，还有你女儿的下落。”
“那我…该怎么做？难道真的要签署领主变更的协约吗？”
“你在说什么？不是还有五千枚金币这个选择吗？而且你脸上伤是那个叫怀特的男人踢的。”
“等等！你为什么会知道这件事？”
“是你自己告诉我的，之后我便抹除了你和我对话的记忆。”
无视男人那一脸惊讶的表情，少女从桌子上跳了下来，然后从道具袋中拿出了一个小钱袋递给了罗伦斯。
“这是…什么？”
“千年前在全世界流通的【古代金币】五十枚，每一枚都价值一百枚现代金币，用这个把他钓出来。还有，这是我的小金库，不要和我的同伴们说哦~”
少女探出头来，此时罗伦斯才看清那张兜帽下的脸。那是只有梦境中才能见到的绝世容颜，红色的眼眸与银色的发丝，以及那充满大自然气息的淡淡花香。
“这个独有的味道…精灵族？你是精灵族？但你的眼睛和发色？”
自己有幸曾经遇上过几次精灵族的人来这里采购海产品，他们无一不是万里挑一的俊男美女，身上那种独有的大自然的味道至今都让罗伦斯无法忘记。
“居然去闻少女的味道，你狠失礼啊大叔。”
面前的少女说着，用双手挡住身体向后退去。
………………
妻子死后，自己将宅邸的庸人们全都辞退了，如今罗伦斯走在漆黑的庭院中。
此时已是深夜，远处广场上的宴会也进入了尾声。
随着夜空中的乌云散去，明亮的月光将大地披上了一层银白。
银色的发丝在月光中散发着微光，宛如梦幻般的美丽女性此时正坐在妻子的墓碑上。
琥珀色的眼眸看向自己，头顶的狐耳抖动，那银色的毛绒尾巴在身后摇曳的摆动着。
“呵呵呵，真的和你说的一样，他每天深夜都会来看你。”
天籁般的嗓音从那微微开合的唇瓣中传出。
“你是谁？快从我妻子的墓碑上下来！”
“不要生气吗小鬼，是安娜邀请我坐在这里的。”
“诶？你是在耍我吗？”
此时那名美丽的灵狐族少女露出了妩媚的笑容，然后轻轻抚摸着身下的墓碑。
“呵呵呵，这小子果然生气了，这个孩子问你她的戒指你有没有好好保管，当时那枚戒指就是你在这样的月夜中送给她的。”
在旁人看来那名少女正在对着空气自言自语，可在罗伦斯的眼中，自己的妻子此时正在和她坐在一起。
美丽的妻子就像往常一样露出顽皮的笑容，然后两人一同看向面前的男人。
“安娜？”
美丽的女性面露微笑的说着什么，但男人却无法听到。
“是分别的时候了，我会负责救回你们的女儿，所以安娜也会安心的进入生命的回廊，你们很有缘，没准在不久的将来，安娜会以不同的姿态再次出现在你的面前。”
“安娜！”
眼泪不住的顺着脸颊流了下来，男人奋力呼喊着，而美丽的女性则是微笑的伸出手轻轻抚摸着男人的脸颊。
“好好活下去，罗伦斯，为了我们的希里……”
女性的声音听起来是如此的空灵，话音落下的同时，安娜的身体化为了磷光消散开来，只有脸颊上依然留存的淡淡的温暖证明她刚刚还在这里。
“安娜的灵魂已经进入生命的回廊进行转生了，而你也要振作起来。”
“您是什么人？难道是传闻中的那位【圣女】吗？”
男人止住了泪水缓缓抬起头来，此时那位美丽的灵狐少女略显羞涩的挠了挠脸。
“哈哈哈~看来误会的相当深啊，我们只是普通的旅行者，而我们现在所做的一切都是受到你们的小公主，也就是丽雅的委托。”
“公主大人？”
“她才是你们的【圣女】，而我们只是那位小公主带来的【奇迹】而已~”
天籁般的声音回荡在庭院中，此时那名妖艳的灵狐少女已经不见了踪影。
………………
【时间回到上午】
“一群骑着狮鹫的女人到了基拉？你这小子喝多了吧？”
地下遗迹中，几名喝多了的暗杀者们都在嘲笑刚刚回来的男人。
“那群女人中可是有天翼族在里面。”
“诶？”
听到这句话后，房间里的几人顿时安静了下来。
“你没看错吗？”
“除非是瞎子，不然谁都认识那对白色的翅膀。”
“确定不是【哈皮】（鹰身女妖，魔物的一种）吗？哈哈哈哈哈！”
“人形，翅膀在腰上，你觉得呢？”
“……”
顿时刚刚还沉浸在酒精中的几人全都醒了过来。
“天翼族，那不是传说中可以单挑龙族的怪物吗？上千年不离开领城的她们怎么突然跑到这里了？”
“来的那群人实在太过异常了，带队的貌似是一个狐族的女人。”
“你怎么确定那个女人就是狐族啊？”
“她有着狐狸的长耳，就和前几天抓来的那对母女一样，同时她还有一条狐狸一样的大尾巴。”
“等等！你是说那个女人有尾巴？”
“怎么了？兽人有尾巴不是很正常吗？”
“你玩那个老女人时看到尾巴了吗？”
“诶？好像还真没有…”
“我们都知道进化等级越高的兽人越接近人类的外表，而狐族的兽人中则有个特别稀有的种族【灵狐族】，在保持完美人形的情况下还保留着狐狸的尾巴，她们全都隐居在山林里，外界已经有几十年没有见过他们了，据说黑市那边已经将那些灵狐族的小妞和精灵族的女人定到一样的价格了。”
“那么说……”
“如果把她抓起来卖给黑市，那哥几个这辈子都不愁吃穿了。”
“嘿嘿嘿，反正现在和组织也失去了联系，天上掉馅饼这么好的事情怎么放过呢…”
就在几人蠢蠢欲动的时候，刚刚回来的那个男人，他的一句话就让几人认清了现实。
“那你们打算如何应对天翼族那个怪物？”
“额……”
“要不找怀特商量一下，让他给领主施压，把那个小妞骗出来？”
“同意！”
“我也是，先给他叫来再说！”
几人决定后，将信鸽放飞到了夜空中，而此时，一个黑色的身影正蹲在树枝上看着那只飞向东方的信鸽。
………………
清晨的阳光透过纱帘映射在男人的脸上，罗伦斯睁开疲惫的双眼，昨晚的所见所闻宛如梦境一般。
与自己妻子的灵魂道别，宛如梦幻一般的灵狐族的女性，以及神秘的精灵族少女。
直到站在镜子前，看到那枚被穿在项链上的戒指，才让男人意识到昨晚的一切都是真实的。
刮掉缭乱的胡子，久违的洗了一个澡，换上整洁的衣服，作为领主准备正式去见一见昨日来访的客人。
之前冷清的街道如今却熙熙攘攘，随着渔船不断回港，各种海洋特产整齐的摆在市场的货柜上。
“领主大人！”
“领主大人早！”
“怎么样领主大人，您最近身体是否安康？”
“领主大人，关于您夫人的事情……请您振作起来……”
民众们纷纷围了上来为罗伦斯献上慰问。
“我没事，谢谢大家，请问昨天来访的那几位客人现在哪？”
随着民众的指引，罗伦斯来到了码头，时隔一年这里再次变得热闹了起来。
这时，散发着微光的银色毛发吸引了男人的注意。
有着银白色毛发的狐族少女此时正和几个孩子坐在一起说着什么，那半人大小的毛绒尾巴正在开心的摇曳着。
“赛尔大人。”
男人呼唤貌似下吓了少女一跳。
缓缓转过头来，少女的口中还咬着半条烤鱼。
“额…好像打搅您用餐了，我稍后再来吧……”
“呜呜呜~”
少女叼着鱼慌张的一边用力摇头一边摆手。
“领主大人，这个姐姐好像被鱼卡住喉咙了…”
“诶？赛尔大人！！！！”
……
“哈~哈…差点就窒息了……”
少女双手扶着栏杆大口大口喘着粗气。
“这个小姑娘真的是昨晚那个人吗？”
如此想着的同时，罗伦斯用力为她拍着后背。
“我，我没事了，谢谢你，哦，你把她的戒指带在脖子上了啊，真好。”
少女说着，向着男人露出了微笑。
“罗伦斯男爵！？”
“诶？”
男人顺着声音传来的方向望去，此时有着一对猫耳的少女正站在哪里一脸担忧的看着自己。
………………
“真是好久不见了，丽雅公主…”
罗伦斯小声说着，此时我们三人正坐在码头点心店的一角，镇上的居民们貌似并没有认出丽雅的身份，这对我们来说是好事。
“我听说了安娜的事情，对不起……”
“您不用向我道歉丽雅公主，这都是我力量不足的结果。”
这时我拿起了一根炸薯条放到了嘴中。
“接下来的问题就是查出那个【金主】是谁，和怎样营救希里，芬里尔和莉法正在追查她的下落，同时这边也要试着将怀特给引出来。”
“那个男人给我的期限是一周，现在已经过去了四天，我想那个男人应该很快就会出现了。”
“不，我猜那个家伙可能会比你想的还要早出现。”
“诶？为什么？”
“因为有另一个诱饵在这里。”
我说着，露出了一脸得意的样子，而和我们已经接触了几天的丽雅此时则铁青着脸试着问道。
“额…我有不好的预感，难道您说的诱饵……”
“是的，就是我自己！”
“诶诶诶诶？！”
通过之前和当地居民闲聊时得知，【灵狐族】已经有数十年没有出现在世人的眼前了，而现在就有一名灵狐族的少女出现在了那群土匪的地盘上。
相比拥有强大战斗力的精灵族，狩猎灵狐族的危险性就要低得多。
并且我对于自己的脸蛋还是相当有自信的，那些精虫上脑的家伙们肯定不会放过这个千载难逢的机会。
“真是太乱来了……”
“不，正因为是赛尔大人才会想出这种乱七八糟的计划……”
相比满脸担忧的罗伦斯，丽雅反而意外的平静。
“那要这么计划的话，就请让那位天翼族的守护神大人保护好您。”
“啊，吉莉娅的话，为了防止她一冲动把一切都轰飞，我让她作为远海捕鱼船队的护卫离开了~至少明天傍晚之前都回不来……回想起来她当时哭的可真惨啊……。”
“诶诶诶诶？”
“你那么惊讶干嘛？她要在的话那群人肯定不敢靠近这座城镇的啊。”
罗伦斯猛的看向丽雅，希望她能阻止我那疯狂的计划。
“既然赛尔大人这么决定了，那我也没有意见了。”
丽雅一副事不关己的耸了耸肩，然后拿起红茶喝了起来。
“诶？等等！等等！公主大人，我们不能将赛尔大人置于危险之中啊！”
此时丽雅反而露出一脸不解的神情歪着小脑袋看向男人。
“哈？危险？谁啊？”
“赛尔大人啊？”
“为什么？”
“因为她要独自面对那群暗杀者……”
“噗~”
丽雅终于忍不住笑了出来，而我也是用手捂住嘴，努力不去发出声音。
“哈哈哈！关于赛尔大人的安全你完全不用担心，你应该担心这座城镇不要被接下来事态的发展而被波及到。”
“啊~好过分，你当我是什么天灾了吗？”
“不不不，您太谦虚了，只是天灾的程度完全无法与您匹敌。”
“嗯？你这丫头刚刚是不是狠狠的损了我一句？”
我一脸坏笑的说着然后扑上去抓弄着丽雅的痒痒肉。
看着两名正在嬉戏的少女，男人不安的揉了揉隐隐作痛的胃。
“女神伊利亚啊，请您守护我的女儿平安无事吧……”
………………
罗伦斯男爵，海湾地区的领主，狐族的兽人，有着一头白褐色的短发和略显中性的面容，看起来只有二十出头的样子，狐族是以相貌出众而闻名，但寿命和体能和人类近似，不适合战斗，大多都进行一些文职和行商的工作。
妻子安娜则是小狐族，身材娇小，相比普通狐族有着更长的兽耳，母女两人在附近都算是出了名的美女，在加上待人和善，在领地中非常受当地人爱戴。
而希里就像这个小王国的公主，一直过着无忧无虑的生活，直到北海巨妖的出现，使得这座城市渐渐失去了活力，而父亲也变得一天比一天沧桑。
也就在这个时候，那个男人出现在了少女的视野中，全身黑色的披风，每次那个男人离开后，父亲的精神状态都会变得非常差。
直到上周，希里听到了父亲的叫骂声，那是他第一次见到父亲是如此的生气，而那个那人从房间里出来后看到了正在偷听的少女，那个男人宛如深渊一般的眼神让希里感到恐惧。
后来，希里和她的母亲被人抓走了，等母女两人醒来时她们正身处在一个陌生的房间。
年幼的希里像动物一样被铁链拴在笼子里，而她的母亲此时被那群男人扒光了衣服被锁在铁桌上。
她哭喊着，而那些男人一边狂笑，一边将他们排尿的东西插进了母亲的下身和嘴中。
那群男人贪婪的在母亲的身上发泄着兽欲，淫乱的场面给希里那幼小的心灵造成了极大的创伤。
母亲的哭喊声在那群男人的侵犯中渐渐安静了下来，而接下来，少女听到了母亲发出的一种奇怪的声音。
那不是痛苦的呻吟，而是喜悦，一种投身于极大快乐中的叫喊声。
年幼的希里不知道那是什么，但她明白，那个声音是不应该出现在这种时候的。
“啪啪啪”的拍击声，和母亲“啊啊”的叫喊声不断摧残着少女的神经。
不知过了多久，那群男人满意的将那丑陋的肉棒从母亲的体内拔了出来。
全身赤裸的女人躺在桌子上不断颤抖着，在她全身的每个洞都在不断涌出白色的液体。
少女极力呼唤着自己的母亲，可女人依然因为体力透支而缓缓的闭上了眼睛。
昏暗的房间内，墙角的床上有几具赤裸的肉体正纠缠在一起，安娜侧躺在床上，两条雪白的大腿被身后的男人用手高高向两边架起，兽人那坚挺的鸡巴在女人的蜜壶里快速的肏干着。
看着自己的母亲被一群陌生的男人侵犯，这已经成为希里这些天唯一接触到的事情。
因为光线的原因，看不清自己母亲的脸，即使那个男人正在疯狂的肏着她，女人的呻吟声却依然很微弱。
而且床边的几个男人正在飞速的套弄着自己的鸡巴，眼前的淫戏显然激起了他们的欲望。
“哈哈，这骚穴肏起来太紧了，上次人太多没找到机会干你，今晚可要我好好爽爽”
“快点吧你，我还想在那骚屄里再射上两炮呢”
“…嗯…………嗯……………领主夫人的搔穴，肏起来真爽！”
男人毫不留情面的逞着口舌之快，肉屌在女人的蜜穴中不断抽出捅入，女人肥美的臀肉不断的撞击到男人结实的小腹上，连续发出“啪啪”的拍击声。
“肏，不管了，先用这小嘴肏一下”
另一个男人一把扯过女人的头，就将自己早已膨胀难忍的肉棒捅进了女人的小嘴，女人依然没有反应，承受着男人不断的肏弄，每一次插入男人都将小腹贴到女人的脸上，龟头无疑抵入到了女人的喉咙深处。
“哈哈，看到没，真正的男人就是这么干母猪的，哈哈哈”
“求求你们，放开我妈妈！！”
少女无助的哭喊声反而让安娜身下的男人肏的更加起劲，在女人的蜜穴里抽插着，然后手向前伸去，一把握住了女人白嫩的奶子，手掌无法掌握的嫩滑乳肉从指间溢出，男人不断地抓揉着，时不时的用手指捏住那粉嫩乳头用力搓弄、拉扯，即使这样，在他身下的女人依然没有反应。
“哦，这骚穴太会吸了，看你让我这么爽，给你点奖赏”
男人说着开始加快抽插的速度，一只手捏上女人的阴蒂，不断的揉弄着，但此时女人的双腿被另一名男人高高的架着，男人最后用力的肏了几下，小腹紧紧的贴在女人的屁股上，将浓稠的精液灌进了女人的浪穴深处。
前边的男人看他射了，猛地将肉屌从女人嘴里抽了出来，此时女人的头瘫软到床上，身体还因为刚刚身下男人的冲击在不断抖动着。
“肏，总算轮到我了，射完就赶紧拔出来”
说着男人也不管他拔没拔出来，双手揽过女人的双臂，将她拉了起来，鸡巴强行脱离了小穴的男人不满的骂了声。
男人爬上床将她那娇小的身躯正面抱起，低头一口含住女人的嫩乳，吸溜吸溜的吸弄起来，另一只手扶着自己的鸡巴，借着精液的润滑毫无阻隔的插进了女人的小穴，也不管里面是否还夹杂着另一个人的精液。
男人就跪在那肏了几十下，感觉不舒服，便躺了下去，这样一来女人那棉柔的身子便趴在了男人的身上，两个丰满白嫩的奶子被从身体两侧挤了出来，男人努力的挺动着自己的腰肢来让鸡巴肏得更深。
这时另一个年轻一点的男人迅速爬上了床，女人的大白屁股就摆在她眼前，看着一根较为雄伟的肉屌正在那两片肥嫩的肉鲍中间进进出出。
他让自己的鸡巴上沾了点安娜的淫水，再用手指头沾点插进菊穴给她捅一捅。
将鸡巴抵在女人的小穴口不断的摩擦着，身下的男人的鸡巴每次插入都几乎将年轻人的肉肠一起带进去，舒爽感不断。
这个淫荡的女人淫水果然很多，没几下就将他的鸡巴彻底浸湿了，年轻人又伸出手将手指浸湿，接着便一点点推进了女人紧实的菊花。
“…嗯………”
女人再次发出了极其轻微的呻吟声。
“喂，这个贱货好像不太对劲，从刚才开始就没什么反应啊？”
然而正肏着女人肉穴的男人马上就要射精了，根本无暇顾及年轻人在说什么，肿胀的鸡巴更加卖力的在女人那鲜嫩多汁的肉鲍中奋力肏干着。
年长的男人没有回复自己，年轻人的手指已经在女人的肉菊中捅了半天，看到菊门已经宽松不少，抽出手指，扶着肉屌就顶了上去。
龟头一点点的挤了进去，肉腔如此的狭窄，光是插进去了一点就几乎就要射了出来。年轻人适应了一下，又试了几后次终于将整根鸡巴都插到了女人的屁眼中，插在女人肉菊中的鸡巴甚至都能感觉到身下男人的鸡巴，在女人阴道中正在进进出出的肏弄。
大约适应了这柔软的包围，年轻人开始抽插起来，每次抽出都几乎要带出一些壁肉，每次插入都连根没入。男孩开始加速抽插的节奏，和身下的男人逐渐的默契起来，两人一出一进的肏弄着，感受着女人淫荡的肉洞。
身材本来就娇小的安娜此时就像一块白肉，被两名强壮的兽人夹在中间，两根硕大的阳具不断在自己的下体交替进入着。
年轻人用双手抓着女人肥美的臀肉，如此的柔软而又紧实，欣赏着自己的肉屌在那粉嫩的肉菊里进进出出，快感如同浪潮般的涌来。
而身下的男人已经全身绷起，下身拼命地前挺，最后扩张的大龟头冲破子宫口的束缚，将马眼和一小段龟头塞入到了女人的子宫内部，滑腻滚烫的污浊阳精随即喷涌灌注，噗噗的声响从两人性器的交合处不断响起，似乎是精子大军胜利的呐喊。而肏着女人肉菊的年轻人此时也全身紧绷，双手用力的掐入女人的腰肉，恶心的大鸡巴全根没入，滚烫的白浊正一波波的射入，直到年轻人有些脱力的一屁股坐到了床上上，任由他的污浊子孙从那粉穴口缓缓流出。
“怎么样小婊子，本大爷的鸡巴肏的你爽不爽？比你那废物老公强多了吧。”
射精完毕后，男人双手用力的将她从自己身上推开，女人就像断了线的木偶，从床上滚落在了地上后一动不动。
众人围了上去，此时女人的双眼已经翻白，那张美丽的脸蛋没有一丝生气，白色的泡沫夹杂着精液从女人的嘴中不断流出，那一丝不挂的美丽胴体正在薇薇抽搐着。
“这婊子快玩腻了，我们不能玩她女儿吗？”
本应失去了意识的安娜，在听到这番话后，她那赤裸的身体不禁抽搐了一下。
“操，那么小一只你也下得去鸡巴，我劝你别动她，难得的处女怀特还要把她送给【金主】大老爷呢。”
“那就不肏她小穴，用屁眼也行吧。”
最后在安娜阴道中射精的男人说完后，想要将肉肠上的精液在女人的身上擦干净，可就在这时，本已失去知觉的女人突然起身，用自己那锋利的牙齿一口咬断了那人那丑陋的阳具。
“啊啊啊啊啊啊！”
兽人叫喊着，捂住喷血的下体应声倒地。
“呸”的一声，将咬断的龟头吐在了地上，女人压低身体发出了野兽一般的低吼。
“谁也不许…碰我女儿……”
“妈妈！妈妈！！”
少女把住铁笼哭喊着。
此时房间内剩下的几人只是来找乐子的并没有带着武器，而在面对一只发狂的狐狸时，真经百战的刺客们也不禁后退了一步。
“你们去拿武器，我们留下来抓住她。”
女人的体力早已透支，但此时的安娜感觉到体内正有一团熊熊燃烧的火焰，那是她最后的生命之火，为了自己的女儿，这几天自己一直忍耐着被这群男人侵犯，就是要让他们放松警惕。
看到他们惊慌失措的样子，安娜就像一头野兽猛的扑了上去。
借助娇小的身躯，安娜迅速躲过了男人的拳头，然后露出獠牙一口咬破了他的喉咙。
“呜…这个女人疯了……快去拿武器，顺便把怀特叫过来！”
几个男人慌张的跑出了房间，而浑身浴血的安娜摇摇晃晃的瘫坐在了地上。
“妈妈！！”
听到女儿的哭喊后，安娜抹去了嘴上的血迹，扶着桌子勉强站了起来。
从墙上拿过钥匙，在打开牢笼的瞬间，希里一下子扑到了自己母亲的怀中哭了出来。
……
地下的废墟如同迷宫一般，安娜拉着自己女儿的手在走廊中奔跑着。
而身后走廊的尽头，逐渐传来金属碰撞的声音，那群全副武装的暗杀者们追来了。
“希里…哪怕只有你一人也要逃出去……”
“诶？”
少女还没反应过来，安娜一把将她推了出去，然后扳倒了墙边的柜子，随着一阵轰鸣过后，各种杂物堵住了大半个通道。
“妈妈！”
少女哭喊着想要母亲和自己一起逃跑，可美丽的女性微笑的摇了摇头。
“希里，活下去……”
话音落下的同时，安娜向着来的方向跑了出去。
“不要！我想要和妈妈在一起！妈妈！！”
少女的呼喊声并没有让母亲停下脚步，片刻之后，走廊尽头的转角处便传来厮杀的声音。
希里虽然年幼，但她知道那是母亲牺牲自己为她的女儿争取逃走的机会。
少女捂住那对狐狸的耳朵开始逃跑，昏暗的走廊宛如没有尽头。
这时，希里看到前方有火把的光芒，少女迅速躲进了旁边的房间中。
片刻之后，数人的脚步声传入了少女的耳中，同时还有浓烈的血腥味和…母亲的味道……
“小鬼，出来吧，我们知道你在这。”
“你母亲在我们手上，你想要她没事就赶紧出来！”
“妈妈……”
少女确实闻到了母亲的味道，虽然混杂着血的腥味，但她可能只是受伤了。
从墙后缓缓探出头来，首先看到的是一名浑身浴血的黑色兽人，而自己的母亲，此时正挂在他的胸前……
“妈妈？”
眼泪顺着脸颊流了下来，少女无助的跪在了地上，此时自己的母亲被砍去了四肢，一条绳索套在她的脖子上，将她像一根肉肠一般挂在男人的胸口，同时男人那根比自己手臂还要粗的阳根正插在母亲的阴道中。
“看吧，我们没有骗你，你妈妈就在这啊~哈哈哈哈”
男人说着故意在少女的面前挺动了两下屁股，那根丑陋的肉肠在希里的面前不断在自己母亲的阴道内抽插，鲜红的血液混杂着精液不断从缝隙中流出。
“妈…妈……”
母亲那迷茫的双眼已经失去了光泽，随着呼吸开始急促，希里的视野逐渐被黑暗所笼罩……



第43章 94

最近有些忙几乎碰不到电脑，但还是尽量抽出时间保证周更，在这里还是希望读者朋友们多发些感想和问题，你们的支持是我最大的动力

第94章 意外
由于基拉的海港重新开放，周围村落的居民们纷纷涌向码头采购各种商品，虽然只有海鲜类的产品，但依然让这里的市场人满为患。
格鲁带领着冒险者们在现场维持秩序，本应失去的肢体现在已经恢复，这让罗伦斯和丽雅简直不敢相信自己的眼睛。
“所以当时我就说过，只要不是被秒杀，不管多重的伤我都能给你救回来。这下相信了吧~”
灵狐族的少女说着，一脸得意的挺着自己的胸脯。
“啊…这几天总是看到超越常识的东西…心好累…”
“诶？还有吗？”
“多的是…只用了一个晚上便攻略了拉法尔的新生迷宫，徒手秒杀三只A级的魔物，能够使用传说级别的神圣魔法等等…你还要听吗？”
“不，不了，光听到这些我已经开始胃疼了……”
此时那名宛如银狐般美丽的少女正站在烧烤店的门头招呼着大家都去尝尝北海巨妖的料理。
能够吃到传说中的魔物，这让人群纷纷涌了过去。
这时赛尔因为人群的推挤险些摔倒，一名少年上前将少女扶住。
“这里居然变得这么热闹真是让人高兴呢，您说是不是，这位美丽的小姐～”
赛尔抬起头，此时面前的少年有着一张猫的脸，黑色的毛发油亮油亮的，从其身上的穿着来看应该是那里的贵族子弟。
“哈哈哈～是啊，你是来这里买东西的吗？”
“算是吧，哦～失礼，我是拉菲，曾经是在这里经商的商人，既然现在知道了有您这样的绝世美女在这里，看样子我该立刻将店搬回来了。”
“啊哈哈……我是赛尔，我并不是本地人，只是碰巧旅行经过这里。”
“哦～原来您就是骑乘着狮鹫，从天而降的那位圣女大人，您的事迹在这里已经成为了街头巷尾的佳话。”
“呜哇…误会越来越深了…我才不是什么圣女，这只是天翼族的吉丽娅大人开的一个玩笑罢了。”
“呵呵呵您太谦虚了，像您如此带有神圣气息的女孩，就算称自己为圣女，我想也不会有人提出异议的。”
…这家伙好难缠……
赛尔如此想着，于是招呼丽雅过来。
“您叫我？”
“我还有事，那就让这个孩子来陪你继续聊天吧拉菲先生。”
“诶诶诶？等等赛尔大人！！”
不顾少女的呼喊，灵狐的少女哼着歌跑开了。
“呵呵呵～看来我被那位小姐讨厌了～”
拉菲说着，用他那琥珀色的眼睛看了看面前这位娇小的少女。
身材娇小的少女穿着一件朴素的上衣，她有着一头浅灰色的短发和琥珀色的眼眸。
论长相，在这种偏僻的领地上已经算是相当有姿色，可惜身体就像刚刚开始发育的少女一样。
看着那微微隆起的胸部，男人嘲讽般的笑出了声。
“还真是寒酸的姑娘…很可惜，你不是我的菜，那么我有事就先走了～”
“诶？你这家伙，刚刚说了很失礼的话啊！喂！说你呢！！”
有着一对猫耳的少女气得站在原地直跺脚，而男人则头也不回的走开了。
随着人潮渐渐散去，现在已经过了正午时分。
赛尔和丽雅一脸疲惫的坐在长椅上。
“没想到北海巨妖的肉居然这么抢手，早知道就让她们多抓几只了。但那东西也不是说遍地都是，算了就这样吧～”
“赛尔大人…请不要将抓北海巨妖种事情说的好像捕鱼一样简单……”
少女无奈的说着，然后喝了一口冰镇的柠檬水。
这时罗伦斯走到了两位少女的身边。
“赛尔大人，丽雅小姐，市场的高峰期已经过了，下午应该就没有什么人了，请问两位小姐能否赏脸来我的宅邸做客？我那里有上好的红茶和点心。”
“什么，什么？有点心！好啊！”
“你这丫头刚吃了两份烤鱼现在还能吃吗？”
“嘿嘿嘿…人家还在长身体吗……”
“真拿你没办法，那就麻烦你了，罗伦斯。”
………………
领主的宅邸内，两名少女慵懒的躺在松软的沙发上。
“由于佣人全都被辞退了，所以就由我来亲自为两位泡茶，如果不好喝，请两位见谅。”
罗伦斯就如同一位英俊的管家一般推着小车走进了房间。
“哈哈哈，没事没事，能喝到热茶，我已经很开心了。”
“嗯～这个曲奇好好吃～”
两名少女坐在一起，一边品尝着茶点，一边说笑着。
可能是太累了，就这样过了片刻两人倒在沙发上纷纷睡去。
而罗伦斯则一脸阴霾的站起身，将房门打开。
此时穿着一身名贵衣服的猫族青年仿佛是这里的主人一般，双手背在身后走了进来。
“干的不错领主大人，有了这个灵狐族的小妞，我就可以给你再宽限一周的时间，还有，这是约定好给你的奖励。”
男人说着，从怀里掏出了一个水晶球递给了罗伦斯。
水晶球里，年幼的少女被脱光了衣服，双手绑在身后躺在一张床上。
“希里？！是爸爸！希里！”
无论劳伦斯如何呼喊，少女都没有苏醒。
“你对我的女儿做了什么？”
“冷静点，领主大人，我们什么都没有对她做，可能只是太累了，睡得比较沉而已”
无视继续呼喊着自己女儿的父亲，男人摆了一下手，几名兽人将劳伦斯拖出了房间。
解开上衣的扣子，拉菲走到了沙发前。
此时，两名少女靠在一起沉睡着。
“又是你这个穷酸丫头，给我滚一边去。”
男人抓着莉亚的头发，将少女从沙发上拉了下来，可怜的丽雅就像断了线的木偶倒在了地上，一动也不动。
“看来麻醉药已经完全发作了，一会儿把你赏给那些兽人玩，接下来就先让我好好品尝一下这个小美人吧～”
男人解除了拟态的魔法，露出了本来的面容，他是一名人类，黑色的短发和眼眸，惨白的肌肤宛如一具尸体，本来是鼻子的位置却什么都没有，从切口看来是被人挖去了。
怀特，曾经在学院进行过魔法学习，后来偷偷学习了拟态的魔法，并幻化成了学生和讲师的模样搞大了几名女生的肚子。
结果他的恶行被揭发，那些女孩中也有贵族出身，之后动用私刑准备挖去他的五官，结果只挖了他的鼻子就被他逃跑了。
之后在流浪的过程中被那个【金主】捡到，利用他可以改变外貌的特点作为【金主】的代理人，进行一些见不得光的事情。
男人兴奋的将那美丽的少女推倒在了沙发上，那软若无骨的身体在倒下的时候还颤动了一下。
爬上床，扯开少女的上衣，俯身便将自己的双手大力的抓向了那对丰满的双乳。
男人粗糙的大手不断搓揉着那两团雪嫩美肉，原本还算整齐的胸衣在不断的揉弄下逐渐离开了原位。
他真是太爱这对奶子了，怀特内心狂吼着，少女胸衣的上移则意味着露出了更多的下乳，比起那正常的穿戴，这别样的露出更让这具媚肉充满了淫靡的气息。
怀特十指向下，沿着胸衣的下沿将手瞬时插入，嫩滑的奶肉触感一点点的包裹到自己十指之上，两根中指甚至同时触碰到了那水嫩的凸起，怀特熟练的双指齐上，一边直接抓握著那两团绝嫩丰乳，一边磨揉起那稚嫩的乳头。
赛尔并未感觉到这恼人的接触，昏迷中的她依旧保持着美丽的睡容。
谁能想到这位灵狐族的美丽少女，竟会在这沙发上任由丑陋的男人揉弄双奶，这对多少人都渴望不及的女神双峰，此刻却被一双粗糙大手放肆蹂躏着，这毫无怜惜的野蛮抓揉哪怕是最低等的妓女都会拒绝忍受，然而此刻这位美丽的银狐少女却只能全然承受着。
舒爽的抓握把玩让怀特越发亢奋，他试着挣开胸衣的束缚，但此时赛尔卧躺的姿势让他无法顺利得手。
不舍的从中抽出双手，抓住胸衣的下沿猛地向上一推。
雪白丰润的大奶子弹了出了来，完全露在了男人的面前，尤其是那两粒樱粉的乳头，竟在自己刚刚的搓揉下已立了起来。
怀特迫不及待的趴了上去，一口便将粉嫩的樱乳吸入了口中，黏腻的口水附上了那柔软的奶肉，贪婪的肉舌也毫不犹豫的搅动起那挺立的奶头。
少女那鲜花般淡淡的体香在这亲密的接触间传入怀特的鼻间，更是成为了最佳的催情药剂。
“喔…哦…这对大奶子…好香……”
一边的大力吸吮，怀特一边发出舒爽的呼声。
闲置的左手开始顺着那紧实小腹一路向下，手指没有目标的试了几次却没能顺利探入裙沿，于是索性抓住裙摆向上拉起，随后迅速摸上了少女那最神秘的三角地带。
这具身体真是太完美了…怀特一边吞舔这嘴里的奶子，一边得到了自己新的发现。
这个少女的小腹是如此紧实弹手，原以为私处会多少有些骨感，然而在那单薄内裤之下，却是一处肥满柔嫩的温柔乡，手指的数次摸索后，竟已在内裤的外沿摸出了一条诱人的肉沟！怀特喘出更加火热的鼻息，而那水嫩透彻的白乳也似乎被烫出了淡淡的潮红。
然而像怀特这样的人渣，又哪里会去怜香惜玉的做些前戏，此刻他的脑子里只剩一个想法，他现在就需要把自己的鸡巴插进少女的骚穴里大肏一番！
少女的膣肉可是几乎在祈求着他的进入！男人爬起身来，迅速的褪去了自己的裤子。
看着那对被自己吸到红润的奶子，上面还满是泥泞的口水，怀特的肉屌更是兴奋的一抖。
在嘴中依旧萦绕着那甘甜的奶香，他跪下身子勾住那纤细的脚踝，紧实顺滑的触感让他忍不住一口吸上，同时顺着那软润的小腿线条不断上吻，恰到好处的肉脂分配吸在口中更是软滑弹齿。
他握起赛尔的雪白玉足，将两条修长的大白腿并到了一起，大口吸吻着小腿的嫩肉。
怀特握住自己的肉屌抵在了那紧实的肉缝之间，下身一挺便将鸡巴捅进了那双玉腿之间。
哦…竟比预想中的还要舒爽，虽然肯定比不上那诱人的性器，但意外的柔嫩包夹还是让怀特受用不已。
他迫不及待的开始前后抽挺，操弄起怀中的这对雪白玉腿，稚嫩的肌肤如此顺滑，柔软又不失弹性的大腿嫩肉更是将自己的肉棒紧紧包夹。
黝黑的鸡巴不断出没在那雪白腿缝间，低眼望去便能感受到这最原始的冲击感，少女依旧紧闭着双眼，而随着自己的前后肏干，那对圆润的丰乳也随之前后摇摆，淫乱的晃动更让怀特有了一种正在干她的错觉。
蓬松的狐尾巴无力的从沙发的边缘垂下，男人奋力的挺动着腰肢感受着身下这美味的淫肉。
“嗯~”
怀特舒爽的感慨着，抽肏的动作也越发流畅，银狐的少女那修长的大白腿正随着剧烈的撞击啪啪作响。
无数男人幻想过的女神，无数视线所不敢直视的玉腿，在这一刻却包夹着那肮脏的大鸡巴，被那根滚烫的肉肠忘情穿梭。
龟头分泌出的肮脏腺液不断留下污浊的痕迹，滚烫的大肉屌卟滋卟滋的抽拔撞肏，微弱的涟漪肉浪也从那淫靡的撞击点不断荡起。
少女那近乎全裸的娇躯更随着越发凶猛的抽插随之无力摆动，怀特紧握着那纤细脚踝，一手前伸握上了那摆动的浪乳…哦天…这来回甩动的大肉奶竟已有些发烫，这美少女显然是在睡梦中感受到了自己火热的大屌。
而晃动中的赛尔突然发出一声轻微的喘息，迷离的双眸缓缓的睁开了。
“…是谁？”
少女惊恐的看向面前那丑陋的男人。
“别乱动，马上就舒服了…”
“放开！”
随着赛尔有些惊讶的声音，男人看到里屋闪起了一丝晶莹的类似冰晶的闪光。
随后，房间里面发出了冰晶迅速凝结的响声。
护卫们听到响动后刚准备推门进入了屋子，而下一秒，白色的冰晶瞬间破门而出差点刺穿两人的身体。
两名兽人的护卫狼狈的逃开直到那些白色的水晶停止了生长才敢上前查看。
此时面前的景象还是让他们吃了一惊，无数巨大的白色水晶此时已从里屋刺出…显然赛尔在惊醒间本能的发动了某种魔法，不断涌出的水晶墙像是一只贪婪的野兽，甚至连外屋都被其吞噬了大半。
片刻之后，水晶的扩散停止了，大部分水晶开始化为磷光消散开来。
花了半天工夫几人才砸出了一条水晶通路，进入里屋的他们却不禁失笑一声，原来在此刻的沙发上，怀特竟仍旧保持着肏干着女人的姿势，而那缓缓的挺动，说明这个命大的家伙还活着。
至于那名猫耳的少女，貌似也受到了命运的眷顾，那些水晶并没有伤到她。
“发生了什么？”
护卫那粗犷的声音吓了男人一跳。
“哦…你们还活着，她刚刚醒了过来”
“然后呢？”
“好像只是惊醒了一下，现在又昏过去了”
怀特一边回应着，却依旧没有停下自己的抽挺，只是他的声音稍微有些颤抖，显然刚刚的水晶锥吓的他不轻。
几人失笑的原因也是如此，在发生了那样的事后这家伙竟然还有心情继续，大概是他们小瞧了这个精虫冲脑的男人。
怀特抱着赛尔的雪白玉腿越肏越快，回答的声音也不断颤抖。
几人知道他要射了，眼神本能的瞟向了他的下体，黝黑的大屌越发肿胀，“噗滋噗滋”的肏击不断飞溅出来晶莹的汁液。
此时那男人爆肏的地方，竟是那银发少女的粉嫩蜜穴。
青筋暴起的大鸡巴不断冲开那肥满的肉鮑，全根进入的阳物快速冲击着那少女的绝密膣道，淡薄的内裤被拨在一侧，已无法阻挡那雄性异物的野蛮入侵。
“啪啪啪”
性器撞击声不断充斥回荡，那圣洁的兽人少女，在这一刻成为了男人胯下泄欲的精壶。
怀特浑身一颤，他的身体同时前压，双手分开那两条修长美腿便继续大力起落。
这一下几人则更加清楚的看到了那不断撞击的交合处。
赛尔丰满的肉臀被男人向前推起，贪婪的大鸡巴借助全身的力气卖力凿击，紧实的处子蜜穴又怎遭的起如此野蛮的疯狂爆肏。
“噗滋噗滋”的贯穿声因为水晶而不断产生淫靡的回响，那丑陋的卵带“啪啪啪”的拍击在那已被淫液溅湿的白嫩桃臀上。
溢出的爱液中夹杂着一抹樱红顺着那白嫩的臀线缓缓流下。
而怀特开始的最后冲刺，美穴内那紧实的包裹和火热的收缩，都让自己在这一刻愿意为之舍弃生命，他越操越猛。
他成为了这绝美少女的第一个男人，无论之后是谁，都无法抹去自己为她开了苞的事实，无论之后是谁，都要承认自己的老婆是被他爆肏过的二手货。
而且男人还要让这个少女为自己生一个孩子！
怀特猛地弓腰，肉屌大力的向前顶去，高潮的快感在这一刻让他已无法思考。
他仿佛可以看见自己的白浆从马眼中喷射而出，在少女的子宫中翻滚……
………………
【前一天的后半夜】
跟随着信鸽一路往东，芬里尔和莉法来到了与基拉相邻的领地。
在穿过了一片种植园后，信鸽飞进入了一座华丽的宅邸之中。
“这里是那？”
“诶？你在问我吗？”
“你不是幻想乡的居民吗？为什么连这都不知道？”
两人用念话相互争吵着，这时，芬里尔注意到了脚下种植的那些植物。
“怎么了，这些植物有什么问题吗？”
“幻境草，精力草，还有其他的一些……”
“诶？这些不都是…”
“嗯，这些都是催淫药和迷幻药的材料。”
“看来找对地方了。”
莉法说着开始在四周寻找制高点。
“你从刚刚开始就在做什么？”
“寻找制高点啊。”
“额…冒昧问一句，你不会用【魔力感知】吗？”
“诶？那是什么？”
芬里尔无奈的抓着自己的长发想要叫出声来，好在最终压制住了那股冲动。
“来，把手给我，我教你”
少女迅速调制心态，然后微笑的向莉法伸出手。
“你这家伙性格大起大落也太快了吧……”
握住芬里尔的手，闭上眼睛感受魔力的流动，这和之前大精灵的力量第一次觉醒时类似。
魔力的流动在周围形成了图像，不同于魔视，魔力感知是三百六十度无死角的视野，将魔力延伸，甚至可以看到宅邸三层的房间里，正有一对男女在进行交媾。
“哦~这个好厉害~”
“额…就你这点水平，连希尔芙一成的力量都发挥不出来啊……”
“呜…你好烦啊～我知道，我会努力修行的。”
芬里尔无奈的叹了口气，然后和莉法一同跃起跳进了宅邸的庭院之中。
“去用魔力感受周围，你能看到那栋宅邸的结构吗？”
“嗯，地上三层，地下两层……而且地下……生命的反应有点太多了吧？”
“很好，看来你已经基本掌握魔力感知的要领了。”
“额，为什么被你夸我一点也高兴不起来呢……”
莉法无力的说着，然后从道具袋中取出了弓箭。
两人分开的同时，史莱姆在芬里尔的手中化为了数把飞镖，飞镖与弓箭无声的击杀了庭院中的那些守卫。
一下跃上屋顶，两人从窗户翻入了宅邸之中，而芬里尔则来到了有人交媾的房间外。
打开房门，芬里尔向床上望去。
只见一个猪头男将一个女人按在床上，女人上半身趴在床上，身体陷到被子里。
没法看清楚那是谁，那个女人的嘴似乎被什么东西堵住了，双手被反绑在后面，那猪头男用两腿将女的双腿支开，双手揉按在女人肥美的大屁股上，一根巨大的肉棒正“扑哧扑哧”的在女的小穴里操弄着，每一下都带出许多淫水。
“哈哈，这么紧，很少被人操么，我开始还以为是处女呢。”
女人剧烈的挣扎着，却完全抵不过猪头男的力量，嘴里不断发出“呜呜”的声音，似乎在表示抗议。
但这反抗无非更是激起了猪头男的占有欲，只见他更加大力的挺动着屁股，每一次操弄都将肉棒直接抽到嫩穴口，再狠狠的插进去，每一下都发出响亮的拍击声。
“哈哈，这么想要么，屁股扭的这么卖力。”
女人的反抗对于男人而说反而更像是欲求不满的索取，猪头男用长长的舌头舔弄着自己那短粗的手指，然后抵上女人的后庭。
“这么想要，就给你吧。”
说着，猪头男就将手指捅进了女人的后庭，女人猛地发出“呜”一声，显然吃痛一下。
“哈哈，没想到这肛门倒是个处女。”
一边继续耸动着自己的屁股，一边用手指在菊花里进进出出。
“喔……真紧呐……屁眼这么敏感，一插进去连小穴都收紧了，哈哈。”
猪头男很满意自己今晚的精壶，卖力的同时抽插着女人的两个嫩洞，这女人是谁？也是精灵国的臣民么？好在莉法现在没有注意到这里…
“差不多了哦。”
猪头男拔出自己的肉棒，沾着小穴流出的淫汁，在菊门上耸动着，芬里尔此时也正准备动手，就听男人说道。
“长痛不如短痛！本大爷来替你的屁眼开苞！”
“扑哧”一声，男人狠狠的挺着自己的大鸡巴操进了女人的处女菊。
女人发出惨烈的呜咽声，头部高高抬起露出了那标志性的长耳朵，这一下却吓了芬里尔一跳，果然是精灵族！
就在芬里尔思考的同时，猪头男已经兴奋的在精灵族少女的屁眼里做起了活塞运动，少女的头还高高的抬起，脸上挂满泪花，嘴里塞着貌似是自己的内裤，胸前的巨乳已经被解放出来，正随着男人的操弄来回抖动着。
可怜的少女此刻正在被一个陌生的异族人狠狠的操弄着屁眼，不知是屈辱还是疼痛的眼泪挂满小脸。
但既然知道是精灵族，芬里尔就不能坐以待毙。
银发的少女此时已经站在了那个男人的身后，而那猪头男依旧沉寂在精灵族少女那紧嫩的屁眼所带来的快感中。
只见少女手中的史莱姆化为了一根细针，直接穿过了猪头男的太阳穴，一滴血都没有流出来。
猪头男的身体似乎还没有反应过来大脑已经死亡的事实，还在卖力的操弄着少女的菊花。
芬里尔走上前去，将猪头男扯到了一边，硕大的鸡巴从精灵族少女那稚嫩的处女菊拔了出来，看得芬里尔不禁捂住了自己的屁股。
那名精灵族的少女双手被封魔石的手铐反剪在后面，白嫩的大白屁股向上顶起，屁眼还呈现一个圆圆的空洞。
小穴泛滥的淫水打湿了地面，上半身无力的趴在床上，嘴里只能发出无助的呜咽声。
而闻讯赶来的莉法在看到那名少女后不禁愣在了那里。
“为什么我的同胞会在这里？”
精灵族的公主呆呆的站在那里，看着那名全身赤裸的少女。
“你是要在哪发呆还是来帮忙？”
芬里尔说着，徒手掰开了封魔石的手铐，并将床上的毛毯为少女盖上。
此时芬里尔才注意到，那名少女有着一双翠色的眼眸。
“半精灵？”
“诶？”
听到芬里尔的话后莉法才清醒过来，迅速上前查看少女的状况。
那名少女有着精灵族的长耳和金发，但面容相比真正的精灵族略有逊色，同时在她的身上并没有感应到多少魔力的反应。
“这个女孩的血统很稀薄，应该至少是第三，不，第四代的混血。”
“半精灵在外面很常见吗？我之前在学院倒是见过不少。”
“不，半精灵基本都是受到灵都庇护的，而这个少女很有可能…是那群人类刻意圈养的…”
莉法的声音开始变得哽咽，同时双手握紧了拳头。
“诶？那是什么意思？”
“你应该知道我们数量稀少吧。”
“是的”
“然后我们的容貌也会成为一些人的目标，千年前世界重建的时候，我们有很多同胞在世界各地遭到袭击，后来为了应对那些猎人，我们武装了起来。而在此之前我们有部分同胞下落不明，而这个孩子很有可能就是他们的后代。即使是现在，依然有人不惜动用大量人员和物力去抓捕我们。”
“这帮家伙疯了…”
“这个世界就是这么疯狂，我现在终于理解莫林大人为何执意要增强我们一族的实力了……”
芬里尔为那个女孩使用了治愈魔法，并将她抱到了书房与两人待在一起。
“喂喂喂~开玩笑的吧……”
听到芬里尔的哀嚎后，莉法探出头来看顺着少女的视线看向墙上的壁画。
“这个猪头的兽人怎么了？”
“这家伙是人类…”
“诶？”
“而且已经死了…大概…不，肯定死了…”
“诶…为什么感觉你有些事情没有跟我说啊？”
之后芬里尔将在竞技场贩卖魔核和后来的事情如实交代了一遍，并拿出了那个男人签署的交易文件。
“波鲁克？”
莉法念着文件上的名字然后又看了看芬里尔从书房找到的日记，上面有着一样的字迹。
“诶？开玩笑的吧？有这么巧的事？”
“砰砰”芬里尔不断用头敲着桌面。
“啊…怎么办，线索断了…这家伙就是那个【金主】。”
“这里有这么多文件，全带走吧，没准有用。别在那消极了，帮我一起装上。”
莉法说着将芬里尔拉了起来，并将书房里看到的一切东西都装进了【道具袋】中。
“接下来我们去地下室，没准哪里还有什么线索，但这个女孩……”
此时莉法一脸为难的看着那名半精灵的少女，因为刚刚被非常粗暴的侵犯，使得她因为体力不支而昏了过去。
“我背着她，而主力的任务就交给你了莉法。”
芬里尔说着，史莱姆化为了一把可以背着的椅子将少女牢牢的固定在了上面。
“那玩意还真是方便啊…”
“你想要吗？”
“不，谢谢你的好意，我对这种黏液类的东西从生理上就无法接受……”
“啊…那真是太遗憾了…”
厚重的铁门就像黄油一般被莉法轻易切开。
守在地牢中的看守们全都一脸惊愕的看向那名闯入的少女。
而其中几人甚至还在姦淫着关在这里的女孩们。
“精灵族？”
而其中一个男人此时正在侵犯的，正是一名半精灵的少女。
“不！这是误会，这些看起来像精灵族的女人只是杂交出来的母猪，并不是真的……”
男人的话还没说完，就被一道风刃砍掉了他的头颅。
“你们这群混蛋！！！”
密闭的地下室内的空气开始流动，少女的身边风的力量开合集结。
“冷静点笨蛋！”
芬里尔那宛如铜铃般悦耳的声音响起的同时，史莱姆化为的数根细针刺穿了那些男人的眉心。
“诶？”
“你在地下空间使用风，那些女孩会被你波及到的，这么暴躁的女人真不知道父亲大人看上你那一点了……”
“什…！？”
无视莉法，芬里尔将背着的女孩放在了地上。
整个牢房是用地下酒窖改的，大大小小的牢房数十个。
数十名各个种族的少女们衣不遮体的被关在这里。
而其中有几人引起了芬里尔的注意。
少女走上前，一把将牢房的铁门连同墙体一起拽了下来。
“喂，你们几个，是不是被教会和在起源之都的时候抓到这里的？”
“诶？”
牢笼中的几名人类的少女满脸恐惧的看着面前的少女。
“为什么…你会知道我们……”
“因为新生教会正在全世界寻找你们，而我则是他们的新【圣女】……”
话音落下的同时，金色的魔力从芬里尔的身上散发出来，随着奇迹的发动，女孩们身上的伤势开始迅速愈合。
银发的少女身披彩虹色的光芒，金色的魔力宛如羽翼一般在她的身后展开。
奇迹结束的同时，莉法一下冲了过来一把抓住了芬里尔的肩膀。
“【圣女】？艾丽西亚那样的【圣女】？你到底在人界都干了什么啊？”
“我才不想当什么【圣女】啊！是米尔和芙蕾米抱着我不让我走，没有办法我才答应的！”
“诶？谁？”
“米尔，现在新生教会的最高负责人！就是父亲大人扶持的那个男人！”
“哦，我好像有点印象了……”
芬里尔无奈的捏了捏眉心然后调整心态看向那些被抓来的少女。
“你们认识一个叫希里的孩子吗？狐族的兽人，看起来不到十岁的样子。”
此时那些少女纷纷指向了那个最深的牢房。
“莉法你去看看，我来给她们解开封魔石的手铐。”
“哦！”
莉法迅速跑向地牢深处并很快便找到了希里，但出乎意料的是，此时的少女，就像一个人偶一般呆呆的靠在墙边，翠色的眼眸迷茫的注视着前方。
无论莉法怎么呼唤她都没有反应，而且看起来已经数天没有进食，身体已经到达了极限随时都会死掉。
此时芬里尔和其他的女孩们也都赶了过来。
根据她们叙述，这个女孩的母亲被那群人当着她的面被肢解，而这些话还是那群暗杀者在姦淫这些女孩时一边炫耀一边说的。
“我们怎么办芬里尔？计划出现意外情况了？”
“先把她们全部带回去……”
此时芬里尔轻轻抚摸着希里的脸庞，试着用神圣魔法恢复她的心智。
“你疯了？这里有二十多人你怎么把她们带走？而且半路有人袭击过来该怎么办？”
“那就杀了那些混蛋……即使发动歼灭魔法……如果连这点人都救不了……我还有什么脸呆在父亲大人身边……”
芬里尔说着，眼泪不由自主的流了下来。
“你才是那个该冷静的人吧…这种时候就要大家一起想办法啊，笨蛋……”



第44章 95

到此第三阶段正式结束，接下来将正式进入【兽王国】的冒险故事，并且【大地的女神】，土元素的大精灵【玛雅】将会在这个阶段出场。
同时在这个阶段将会引出一些远比比古代文明更加久远的【第一文明】时代的线索。

这里可以剧透一点：
众所周知大精灵们都是莫崽控（妹控）。
而【玛雅】更是重度并且近乎于病娇的【妹控】患者，再加上莫崽那容易惹祸上身的体质，后面的故事莫崽会卷入什么样的麻烦中请各位读者朋友敬请期待吧~

第95章 意外收获
“额…你确定要这么做吗？感觉丽雅会气炸的……”
“没有办法，现在只能先借用一下了。”
芬里尔此时正从丽雅的魔装铠中将全部的史莱姆都取了出来。
宛如果冻一般的绿色液体迅速收缩然后消失在了少女的手中。
回到地面，此时清晨的阳光照亮了东边的天空。
许久没有见过阳光的少女们纷纷流下了激动的泪水。
此时，从远处的树林中传来了阵阵的马蹄声，两人同时看向声音传来的方向。
“军队？不，是当地领主的卫兵，为什么朝这边来了？”
“不知道，我们的行动应该没有惊动周边才对，莉法，你保护那些孩子，我去试试他们……”
“诶？你说试试，打算怎么……”
此时，透明的液体在银发的少女脚下翻滚，然在她周围后化为了在场那些少女的姿态。
“真的假的？这都能做到吗？”
“现在知道这种东西有多好用了吧，我去了，你们躲起来…”
芬里尔说着，将兜帽带上，并混在自己的分身中跑了出去。
“骑士的大人们！请救救我们！”
拟态的人群一边呼喊着一边向着那群士兵跑去。
“小孩子？你们从哪来的？”
领队的是一名黑色毛发的狗头兽人，当他看到那群少女后不禁愣了一下。
而此时芬里尔也注意到了，他们的队尾有一辆押送犯人的牢车，而其中的【犯人】让芬里尔的怒火爆发了出来。
“你们是怎么跑出来的？给我老老实实呆在那里。”
男人的声音变得凶狠，同时其他几人也纷纷拔出了武器。
“原来如此…我们逃出虎口又送进了狼口，不，你们其实是蛇鼠一窝吧……”
男人走到了正在说话的少女面前，并用剑挑开了她的兜帽。
随着银色的发丝飘散开来，男人不禁瞪大了眼睛。
“精灵族？而且还是王族？！”
被那散发着杀气的红色眼眸注视着，男人颤抖着向后退去。
“不是哦～我是收割你们灵魂的魔兽～芬里尔……”
话音落下的同时，周围的树木开始发出颤抖，受惊的鸟群四散而逃，马匹躁动不安并发出了长啼。
“你做了什么？”
此时那些少女们的身体开始变得扭曲融化。
“怪物…这家伙是会拟态的魔物！杀了它！”
透明的液体逐渐包裹住少女的身体并逐渐膨胀，随着巨大的黑影逐渐遮蔽了清晨的阳光，那群士兵此刻才意识到事态的严重性。
震耳欲聋的巨大狼嚎声响彻林间，受惊的马匹挣脱了缰绳四散逃开。
身长接近二十米的巨狼出现在了那群士兵的面前。
银色的毛发在阳光下散发着微光，黑色的火焰在它的四肢上熊熊燃烧，宛如红色宝石一般的双眼缓缓看向那些宛如蝼蚁般的士兵们。
“不要怕！这家伙只是史莱姆拟态的！”
士兵们用颤抖的双手握住剑柄然后用力的挥砍，结果钢制的剑身应声碎裂。
“诶？”
而下一秒，银色巨狼身边的那些士兵和他们的武器一样支离破碎。
“不是史莱姆？那是…魔…兽……”
意识到事态严重性的同时，银色巨狼的身影已经从那名队长的面前消失，而身后传来了自己部下的惨叫声。
当他回过头来时，自己的那些部下全部化为了碎肉在地上勾勒出了宛如红色花瓣一般的图案。
而在那朵血肉之花的中央，全身银白的少女正站在那里。
那美到令人窒息侧脸让男人在一瞬间忘记了恐惧，宛如红色宝石一般的眼眸中看不到任何感情的波动。
“真是的，差点就暴走了…”
少女自言自语的说着，然后缓缓看向那个男人。
“之后回来要好好审问你，现在给我睡觉……”
话音落下的同时男人瞬间倒在了地上。
看向马车，少女微微皱了下眉头，此时在那牢笼中，关着几名衣不遮体的兽人的少女，而她们的手脚被铁链锁住。
“原来如此，怪不得这个孩子会这么生气。”
一股无形的力量将马车的牢笼撕裂开来。
“接下来就交给你了，不要再被愤怒冲过头脑哦～”
随着眼中的微光散去，芬里尔猛的惊醒。
“刚刚那是…父亲大人…？”
……
“做的太过火了！有必要搞成这个样子吗？”
莉法看着那满地的残肢碎肉不禁皱紧了眉头。
“抱歉莉法…一生气就没忍住……”
“算了，你没事就好，但现在人数又增加了，我们怎么办？”
“还是原计划，正好这里多了一辆马车。”
“诶？”
将破损的巨大的铁笼从马车上扔下，芬里尔再次化为了狼的姿态，同时用史莱姆拟态出来了一辆马车挂在了自己的身上。
“呵呵呵～拉着马车的魔兽～真是难得一见的光景啊……不过……”
此时莉法一脸坏笑的打量着芬里尔。
“呵呵呵，没想到你居然变得这么小，也就比马大一点的尺寸～”
“呜呜……啰嗦，其他的史莱姆都用来拟态成马车了，现在把那辆空马车挂上，我们赶快出发了！”
看起来凶猛的银色巨狼此时正在用可爱的声音在和美丽的精灵公主拌嘴。
如此滑稽的一幕，让一旁的那些少女们不禁笑了出来。
银色巨狼拉着两辆马车快速的穿梭在林间的道路上，而莉法则一脸得意的坐在芬里尔的背上，享受着那银色毛发的柔软和内心深处的征服感。
而下一秒，飞速而来的一根树枝就打在了她的脸上。
“啊啊啊啊！疼死了！你是故意的吗？”
“哈？刚刚是谁一脸得意的仰着头来着？活该你被树枝打到～”
“你！……呵呵呵～这种时候你还嘴硬，不怕我把你头顶的毛都剃光吗？”
莉法此时一脸坏笑的趴在了芬里尔的背上，然后轻轻抚摸着她头顶的绒毛。
“你是傻瓜吗？那是用史莱姆拟态的，又不是我真正的身体……。”
“什……！？”
前方的两人依然在不停拌嘴着，而马车上的少女们，则都目露凶光的瞪着那名正在熟睡中的士兵……
………………
“啪啪啪”的肏干声依然回荡在房间里，刚刚那些水晶此时已经全都化为了磷光消散开来。
不知何时，那两名护卫为加入了进来，他们一前一后的将那名猫耳的少女夹在中间，肏干着丽雅身下的两穴。
“好舒服！好爽！这个女人的小穴，就算一直这么肏下去都行！”
男人说着，已经将不知道地多少发的精液射进了赛尔的子宫中。
少女那原本平坦的小腹如今已经变得好像孕妇一般鼓了起来。
“诶？我到底干了她多长时间了？现在是几点？为什么药效还没过？”
男人如此想着然后看向旁边，此时自己的那两名护卫，正在不知疲倦的在那名娇小的少女身上耕耘着。
从少女下体流出的精水已经在地面上形成了一片泥沼。
而自己的双手不由自主的握住了那温软的双峰，随着十指深深陷入了白嫩的奶肉之中。
身下那银发的少女不禁发出了一声轻吟。
甜美的声音刺激着男人的大脑，插在少女小穴中的肉偿再次挺立了起来。
不久之前还是处女的小穴，如今已经变成了自己肉棒的形状，这名绝世的美丽少女已经变成了自己的东西。
“你是我的，我要肏大你的肚子，然后的女儿和你的子孙都将是我拿来揉奶肏穴的肉壶！”
男人说着，用力揉捏着少女的双乳，柔软的奶肉就像两个白嫩的面团，随着男人双手的用力而变成了各种形状。
同时，男人的下体再次挺动了起来，“噗滋噗滋”的抽插声再次响起，浑浊的精液随着肉肠的每次挤入都会飞溅出来。
即使已经疲惫不堪，但男人依然在少女那诱人的洞体上发泄着自己的性欲……
………………
“赛尔大人…这群家伙到底怎么了？”
丽雅此时躲在我的身后，少女一脸嫌弃的看着那个丑陋的男人瘫坐在沙发上双眼翻白傻笑着。
他的双腿之间，已经被自己的精液所打湿，这时又一股精液喷射而出，腥臭的味道飘散开来。
而这座宅邸的主人，此刻则一脸恐惧的看向面前的那名少女。
刚刚在码头上，居民们毫无征兆地全部倒下。
罗伦斯和丽雅惊恐的看着眼前发生的一切，而就在这时，赛尔径直的走向了倒在地上的这个男人，并同时指出了他的几个护卫……
“精神干涉系魔法，也被称为幻术，而【海市蜃楼】则是我独创的魔法。我会将对方的意识困在一个独立的意识空间里，而与他互动的那些人是用现实中的人格在梦境中重现，他们拥有完整的意识，这样被施术者才不会感觉到异样。”
我自言自语的说着，然后红色的眼眸缓缓看向那位领主大人。
“我倒是没有想到，你会轻信那个混蛋的花言巧语而出卖我们……”
“诶？赛尔大人，您到底在说什么？”
“如果这个家伙，说可以让你见你的女儿一面，而代价就是把我和丽雅献出去，这样的话你会怎么办？”
“诶？罗伦斯会出卖我们？”
“我……”
看着男人惭愧的低下了头，我无心再责备他，在白了他一眼后，一只手托着腮而另一只手拿起笔记录了起来。
“关于这件事到此为止，我不会再责备你什么，父亲为了自己的女儿什么都会做这点是天经地义的。但你居然完全不相信我们…这点确实让我很意外。”
话音落下的同时，我将笔插回了笔筒中，并将做好的笔记递给了丽雅。
“额……【金主】名为波鲁克，之前是德雷大祭司的同僚，后来德雷倒台后成为了人界教会的通缉犯，涉嫌非法资金交易和贩卖人口。从各地拐来的女孩有一部分关在了克拉鲁县的宅邸，而另一部分献给了兽王国的大人，是他给了我们庇护……”
少女放下手中的纸，一脸疑惑的看向我。
“赛尔大人，为什么这个读起来那么像供词？”
“这就是那个家伙提供的信息，但波鲁克…怎么感觉在哪里听过这个名字…”
而就在这时，罗伦斯终于按耐不住心中的疑惑并大声的喊了出来。
“您到底是什么人？能与亡者对话，可以使用这种破天荒的魔法，驱使狮鹫，猎杀北海巨妖，还有您现在这双红色的眼睛…我从来就没有听说过兽人会有如此的力量，即使是全盛时期的女王殿下也不曾拥有…还有那银发的精灵族少女以及天翼族的守护神大人，为什么她们会跟随在您的身边？在您身上的谜团实在太多了，虽然公主大人对您深信不疑，但事关我女儿的性命，不肯表明自己身份的人，我实在无法相信！”
听到男人如此说着，我无奈的看向了丽雅，而少女则略显为难的点了点头。
“罗伦斯男爵！我现在以兽王国第二王女的身份命令你，接下来看到的事情，你必须守口如瓶，一个字都不许透露出去！”
“诶？公主大人？”
“罗伦斯！我要你发誓！”
见到公主那双琥珀色的眼眸如此认真的看着自己，男人不禁咽了下口水，然后点了点头并单膝跪在了地上。
“好的丽雅公主，我在此发誓，绝不将接下来的事情向外透露半个字。”
“那么重新向你介绍一下，这位塞尔大人的真正身份……”
事到如今再隐瞒下去，反而会让事态走向麻烦的方向，我无奈的叹了口气。
“诶？赛尔大人？您的身体？”
在罗伦斯的面前，赛尔的身体逐渐被荧光所笼罩。
待光芒散去后，狐狸的长耳和尾巴消失不见了，银色的长发宛如流瀑一般散发着微光，相比之前那妖艳的面容，此刻，在男人面前展现的是超越性别与善恶的美貌。
“人…类？不！那双耳朵！精灵族？王族？！”
男人迅速低下了头，我无奈的拖着腮，用手指敲击着桌面。
“嗯哼～罗伦斯男爵，请认真听我说，在你面前的这位大人名叫莫林，是两千年前从龙族手中拯救了世界的【白金魔王】本人！”
男人猛的抬起头看向自己的公主。
“诶？公主大人，您刚刚说这位小姐是谁？”
“莫林大人啊？”
“不不不，后面那句！”
“【白金魔王】”
“千年前拯救了世界的那位？就是现在坐在这里的这位小姐？”
“是是~传说中的魔王只是个平淡无奇的小姑娘，啊～让你失望了，真是抱歉了～为什么所有人都这个样子…一听到魔王都以为铠甲后面是大猩猩什么的吗？真是的……”
我摆了摆手，有气无力的抱怨着。
“……”
见男爵呆呆的跪在那里没有再说话，丽雅好奇的上前看了看。
“魔，魔王大人…男爵他…晕过去了……”
………………
傍晚时分，迎着夕阳，芬里尔和莉法带着那些女孩回到了城镇，由于我（灵狐族的姿态）和稍早从外海回来的吉丽娅一同在门口迎接，所以那些卫兵并没有做出什么过激的反应只是躲在城墙后面探出头来观察着我们的一举一动。
随着透明的液体收回体内，银发的少女一下子扑到了我的怀中。
“我们回来了父亲大人～”
“嗯，欢迎回来芬里尔。”
“诶？好重的鱼腥味？吉丽娅，你这家伙到底干嘛去了？”
芬里尔用手捏着鼻子躲在我身后质问着。
“呜呜呜…不要问了……我再也不想去碰北海巨妖了……”
“诶？这家伙到底干了什么？”
……
宅邸内，罗伦斯缓缓睁开了眼睛。
“爸爸！”
“诶？”
一时间男人还以为自己产生了幻听，但从手上传来的温暖触感让男人不禁将视线看向床边。
“希里？”
此时自己的女儿就像一名可爱的天使，穿着一件白色的睡裙正梨花带泪的看着自己的父亲。
“希里…你瘦了……”
“爸爸，我刚刚见到妈妈了，她说你很孤独，让我今后都陪在你的身边…”
少女说着，一下子扑到了父亲的怀中。
“诶？可安娜她……”
此时男人注意到了，门外，那有着银色毛发的尾巴正在轻轻摇曳着。
……
“谢谢您魔王大人……让我的女儿重新恢复了神志……”
在安娜的墓旁，男人此时双膝跪在地上深深的将头低下。
而我则轻轻抚摸着那个女人的墓碑。
“这都是安娜之前拜托我的，让我用她的姿态让希里重新振作起来。”
“感谢您魔王大人，感谢您为我们做的一切……”
“我都说了，这一切都是丽雅的功劳，是她在冥冥中与我们相遇，并将我们带到了这里，她是得到了女神眷顾的孩子。”
“是…那魔王大人，那些您带回来的孩子们？”
“兽人族的那些孩子能拜托你先收留她们吗？她们不是孤儿就是被劫走的，在她们找到归宿之前希望你可以照顾她们，顺便给希里增加一些玩伴，让她早点从失去母亲的痛苦中走出来。”
“好的，请您放心，我和基拉的居民们会照顾好她们的。那剩下的那些人类的女孩们呢？”
“我说你能不能站起来说话，我这么一直低着头看你脖子很累的。”
“哈哈哈～好的魔王大人。”
在安娜的墓碑旁，我与男人席地而坐仰望着星空。
“那些人类的女孩我会把她们送到王都，那里有我的一位老朋友，她会出面将她们送到人界。”
“可这一切的幕后黑手都在王都啊？”
“我大概知道那个人是谁了，怀特的记忆中有那个人，同时这些人族的女孩中也有被那个人侵犯过的，而且，我的女儿抓到了一个重要的人证。”
“诶？是谁？”
此时我用食指轻轻压住了男人的嘴唇。
“你能知道的就到此为止，跟你有关的事情到此为止，盗贼团劫持了你的女儿，然后被你们的丽雅公主救回，这是你知道的事情。”
“可这，明明都是魔王大人的功劳啊！”
“不需要～”
“诶？”
“我已经过于耀眼了，夜空中只有一颗星在亮那还算是星空吗？该让更多的星星亮起来了。”
“魔王大人，无论夜空中有多少璀璨的繁星，而您永远是最亮的那一颗……”
………………
“这是什么啊！！！”
看着那堆满了码头的巨大章鱼，莉法和芬里尔都发出了咆哮。
“昨天莫林大人命令我和渔民出海，但实在太无聊了，我就是试着去抓几只，结果就没控制住，诶嘿～”
吉丽娅抓到的北海巨妖有三只，每一只都是由高浓度的魔力直接贯穿头部而实现的一击必杀，在这方面可以明显看出这个女人正在试着控制自己力量的输出。
“那么，你是从哪抓到的这些？这附近有这么多吗？”
吉丽娅无奈的摇了摇头。
“我去了更远的海域，结果遇上了莫林大人说的【海洋巨兽】，也就是所谓的【海神】……”
说道这里，这位时刻都充满自信的天翼族少女明显声音变得哽咽起来。
“嗯，我听着呢，然后呢？”
“诶？什么然后？”
“你就这么空着手回来了？没猎杀一只？”
“你在开什么玩笑？我差点交代在那里！那种东西！那种东西……”
看着吉丽娅那因为恐惧而微微颤抖着的身体，芬里尔和莉法都无法想象她到底遇上了什么……
而此刻，看着那群围着狮鹫玩耍的人类少女，我无奈的叹了一口气。
“怎么了魔王大人？唉声叹气的一点也不像您啊？”
我回过头，丽雅一脸担忧的看着我，而那双小耳朵也随着她的心情一同垂了下来。
“啊原来是丽雅……说真的，我现在真的没点子了……”
我说着指向了那群人类和半精灵的少女们。
“您，我，莉法，吉丽娅，芬里尔，再加上十名被抓来的女孩和两头狮鹫……这里距离王都至少还有三周以上的马程……而您还有……”
“一周……”
“哦，而您一周后怎么都要回去灵都了…这么看确实没有什么办法，除非有会飞的船横穿大陆，不然根本没法带着这么多人快速抵达王都啊……”
“会飞的船啊……真怀念以前啊，那时飞空艇遍地都是的年代……”
“诶？以前有会飞的船吗？”
“有啊，而且遍地都……”
说到这里我突然想起来了，自己做一个飞空艇不就行了，而且手里的材料刚好够用。
“抱歉丽雅，你愿意牺牲你的魔装铠吗？我现在需要上面的古代兵装？”
“哦……嗯？等等！您刚刚说什么？诶？魔王大人？魔王大人！！！”
等丽雅反应过来的时候，我的身影已经从她的身边消失了。
“罗伦斯！我需要一艘船！”
我大声喊着然后一脚踹开工会大厅的门，此时罗伦斯和格鲁正在吧台前面喝着啤酒。
“诶……就算您突然这么一说，我们只剩下一艘半毁的军舰了，其他都是各个商会的船和居民的渔船我们没有使用权……”
罗伦斯说着看了看身边的格鲁，而这位工会长也无奈的摇了摇头，表示那艘船已经不行了。
“行！那艘军舰就算沉了也无所谓，我要了！给我带路！这是买船的钱！”
我说着，将装有一千枚金币的袋子随手扔在了桌子上。
“诶？”
“诶诶诶诶？！”
跟着罗伦斯和格鲁，我在码头的船坞里看到了那艘破旧不堪的舰船。
全长接近五十米的船身破破烂烂的，桅杆已经折断，船身上布满了被巨大触手破坏的痕迹。
不顾丽雅的哭喊，我将她的魔装铠扔到了那艘破旧的船上，同时将我身上所有的液态魔钢也一同扔了上去。
“诶？领主大人，赛尔大人要做什么？”
“啊，格鲁，这里没你事了，去忙你的吧。”
“诶？等等！领主大人，领主大人！！！”
罗伦斯不顾对方的感受将他推了出去并锁上了门。
“罗伦斯，帮我拉住丽雅，接下来有点危险。”
我说着，双手在胸前合十，顿时数个魔法阵化为的光球将那垂死的舰船包裹起来。
“兵装分解，出力增强，木材分解，重新生长，切割，组合……，动力源…就用我身上的劣制魔核就够了，以防万一给反重力装置刻上加固的咒文……”
在内心默念着工序，在丽雅和罗伦斯的面前，巨大的光球中，旧的船身正在逐渐分解，而新的船体正在逐渐形成……
………………
“哈？你说坐船去王都？你知道从这里到王都走水路要多久吗？”
在码头上，莉法抓着我的衣领用力的摇晃着。
“我知道，我知道，但这么多孩子走陆地太危险了速度还慢，但这里的港口正好有一艘快船，我们能比预想的要快几天到达那里，实在不行我们晚一周回灵都也没什么大问题啊。”
“不是，你是不是忘了还有【魔王】和人类公主被劫持的事情了？这都一年多了，如果那个公主被那个魔王搞大了肚子，现在那个孩子可都快落地了！”
“我知道，我知道，但你们的神谕不就是让你们一边走，一边解决世界的危机吗，所以那个人类的公主会没事的…大概……”
“说真的，有时我真想给那个发出神谕的家伙一拳，只因为她的一句话就把我们折腾的……”
就在这时，周围的时间突然停止了流动，有着一头彩虹流瀑般长发的少女不知何时出现在了我的面前。
“呦，狄阿娜，好久不见，你怎么跑到现世来了？”
“没事，我就是来看看是哪张嘴在说我的坏话。”
少女说着，伸出双手捏了捏莉法的脸蛋。
“狄阿娜，关于神谕的事情？”
“不可以！我不会告诉你的，那是这些孩子将要面对的命运，而你只是碰巧和他们走到了一起，你有你自己的使命不是吗~”
“嗯，我知道……”
“我们都很担心你，现在的你非常脆弱，这个身体终究只是模仿你而制作的劣制产物，可不要乱来哦。”
“谢谢你狄阿娜，我会小心的。”
“对了，玛雅貌似在搞什么小动作，你要去见她的话可要小心点。”
“诶？为什么？”
“你要牺牲自己重生世界树的计划那个孩子一开始就是拒绝的，现在你已经死了一次，结果好不容易活过来了，最终还是要去送死，对于你的所作所为那个孩子现在很生气，可能会做出一些极端的事情……”
“额……我开始有不好的预感了……”
“嗯，大概就是这么回事，你们见面时小心点，可别被那孩子一下子将你送回到我这里哦～那再见～”
“诶？等等！你刚刚那句是什么意思？”
随着时间的流动恢复，莉法捂着脸颊发出了痛苦的叫喊声。
………………
从集市上准备了十几人一周的食材，我们在第三天上午终于做好了出发的准备。
“大姐姐！你真的要走了吗？”
希里依依不舍的抱着我的尾巴不肯放手，而罗伦斯则苦笑着将她抱了起来。
“那些古代金币你就留着吧，就当我资助这些孩子今后的生活了。”
“不不不，这些您还是收回去吧，首先这座城市恢复了活力，所以我们并不缺钱，还有……”
男人不好意思的挠了挠头。
“由于古代金币的价值太高了…在这种偏远地区……是无法流通的……”
“诶诶诶诶？”
走出宅邸，此时被救回来的那些兽人少女们正在向莉法和芬里尔道别。
没有惊动这里的居民，我们低调的来到了宅邸的后院，此时两头狮鹫正静静的趴在那里。
“父亲大人，为什么没见到丽雅和吉丽娅她们？”
“她们带着那些孩子先上船了，不然这么多人一起行动太明显了，所以我们离开城镇后再会和。”
“原来如此。”
“等等！”
“怎，怎么了莉法？”
此时我心虚的看向那名美丽的精灵公主。
“那两个笨蛋你们觉得她们会开船吗？”
“对啊！”
“难道说…那艘船……”
两人同时一脸怀疑的看向了我，此时冷汗顺着额头流了下来。
就在我即将坦白的时候，某种装置驱动气流的声音开始响起。
“诶？那是什么声音？”
整座城市的居民们全都停下了脚步去寻找那声音的源头。
就在莉法和芬里尔四处张望的时候，一艘散发着金属光辉的船缓缓使出了船坞。
宛如梭子一般流线型的船身，船体的周围用银色的金属进行了加固，两个圆筒状的装置，正在喷出气流推动着船身。
“额…除了外型意外的普通啊…但这声音是不是有点太大了？”
就在莉法话音落下的同时，那艘【普通】的船也驶出了港口。
众人纷纷涌向了码头，所有人的视线都聚集在了那艘奇怪的船上。
就在这时，两个圆筒的装置突然安静了下来。
“诶？坏掉了吗？”
就在莉法提出疑问的时候，刺耳的喷射声突然响起，船身两侧的圆筒喷出了蓝色的火焰，流线型的船身以惊人的速度冲了出去。
后方的海面炸开，冲到天上的海水宛如暴雨一般落下。
“那是什么！！你到底搞了什么东西出来啊！！”
全身湿透的莉法抓着我的领子摇晃着。
“呵呵呵，初始速度差不多了，该起飞了～”
“诶？”
此时莉法看向我的身后，那银白色的船体开始逐渐离开了水面。
宛如鱼鳍般的帆从船体两侧展开。
巨大的船身宛如一只箭矢冲向了天空。
“飞！飞！飞！飞起来了！！！”
所有人都发出了惊呼，。
趁着莉法发呆的时候，我和芬里尔跳上了狮鹫去追那艘在空中翱翔的船。
“呵呵呵大成功！看到莉法那惊讶的样子真是太有意思了～”
芬里尔不停呵呵笑着，而我则看向下方那些同样满脸惊讶的群众们。
“哦哦哦哦哦！”
“船飞起来了！！”
“圣女大人！！”
“谢谢你们！！！”
聆听着群众们的呼喊，我们在城市的上空盘旋了一圈，直到莉法追了上来我们才向着外海飞去。
“爸爸！爸爸！刚刚那艘船飞起来了！”
“是啊。”
“领主大人，那些大姐姐到底是什么人？好像女神一样…不断创造出各种各样的奇迹…”
兽人的少女们一边仰望着天空一边说着。
“或许她们，真的是来帮助我们的女神呢……”
直到银色的船身消失在视野之中，雷鸣般的轰鸣依然在晴空下回响着……



第45章 96

完全剧情过度章，想要瑟瑟请耐心等待下一章

第96章 空中旅行
莉法骑着狮鹫绕着船身观察了一圈，两个圆筒中进行着将空气燃烧，之后进行喷射，从而产生前进的推力。
而在船底，可以看到古代兵装的反重力装置产生的光环，而船身两侧的船帆则是防止船身在空中翻转而设计的。
飞到船身后方，船体是几乎密封的状态，只有船尾留下了提供狮鹫进入的洞口。
莉法跟着我一同进入船身降落在了甲板上。
而在进入船身的一瞬间，那刺耳的轰鸣声便消失不见了。
“有意思吧，我在船身上展开了一道屏障，隔绝了那刺耳的声音，当然，这些都是由动力源来驱动的，不过噪音过大也是需要攻克的难题啊……”
我说着从狮鹫背上跳了下来。
看来狮鹫并不抵触乘坐这艘飞空艇，在给它们留下了足够的水和食物后，我带着两人进到了甲板下的船舱中。
首先进入的船舱类似教室，所有的椅子整齐的排列着，而那些女孩们则东倒西歪的坐在上面。
“看来是起飞时的加速把她们吓晕了…嗯，记下来，记下来…”
穿过坐舱我们来到了客厅，这里有一张长方形的巨大餐桌，可以供十个人同时坐在两侧。
而在后面就是厨房，这里只有简单的案台来摆放餐具。
再向里走来到船尾，这里是睡觉的地方，最大限度的摆放着八张上下铺足够十六个人居住。
我得意的介绍着，结果被莉法抓住了尾巴。
“你给我等一下！”
“怎，怎么了？有什么不满意的吗？”
“怎么说呢…你有想过那些孩子上厕所的问题吗？我可到现在没看到一个卫生间，或许你们这些非正常生命体不需要排泄，但你们有考虑过我们这些正常的生命体吗？”
“诶？”
看到我和芬里尔都一脸惊讶的样子，莉法无奈的摇了摇头。
“铛铛铛”的敲击声不断回响在船舱里，我们三人拿着锤子和据去掉了两张床腾出空间为她们建造了一个简易的卫生间。
“啊…失策，一开始居然没有考虑到这点…”
我一脸疲惫的说着，可就在这时莉法再次抓住了我的尾巴。
“等等！”
“又怎么了？”
“我们洗澡怎么办？”
“诶？”
看到我那一脸迷茫的样子，莉法按揉着隐隐作痛的太阳穴。
“我们可是女孩子啊，怎么可能忍受数天不洗澡呢？你不也在自己家里建了一个那么气派的浴室吗？”
“可是，那个是我用药水浸泡素材和清洗尸体…”
话刚说到一半我就被莉法捂住了嘴。
“闭嘴！我说那是浴池就是浴池！”
“是……”
来到下层，这里是驾驶室，此时吉莉娅正坐在一张宽大的沙发上，少女慵懒的看着用魔法投射出的外部影像，而丽雅则脸色惨白的趴在扶手上，看来她也被刚刚起飞时的冲击搞了个半死。
而在船头的尽头，之前被我们抓到的两个人正被五花大绑的扔在角落。
此时莉法再一次抓住了我的尾巴。
“又有什么事吗？尊贵的莉法大人……”
我头鼓青筋的说着，而莉法也将她的脸贴了上来。
“你在开玩笑吗？这么大的空间就这么浪费了。”
“那你的意思是什么？”
船身内再次传来一阵敲打声。
吉莉娅一脸无奈的坐在沙发上，此时她的沙发和那两个男人被一同塞到了一个很小的空间里。
莉法一脸得意的看着这个宽敞的浴室，而此时吉莉娅费劲的从门缝中挤了出来。
“你们从刚刚开始就在搞什么？”
“反正这艘船也是用魔法来操作的，根本不需要你呆在这里，跟我们一起来布置一下吧。”
“布置什么？”
“浴室啊？”
“什么是浴室？”
“额…这家伙是认真的吗？”
此时芬里尔悄悄走到了吉莉娅的身边。
“浴室就是之前在帐篷里泡热水用的场所……”
“请务必让我也参加布置浴室的工作！”
“呜哇…泡澡同盟的人数增加了……”
看着兴致勃勃的三人，我无奈的抱起丽雅回到了上层。
而这时莉法突然冲了上来。
“等等！还缺一样重要的东西！”
“诶~饶了我吧，还有什么啊？”
“我们两人进行夫妻生活的寝室！”
“……这一船都是女孩子你这家伙在胡说什么？”
最终莉法的提议被驳回了……
………………
随着时间的流逝，那些昏过去的女孩们都慢慢醒了过来。
由于强烈的眩晕感还未退去，所以我准备给她们简单的做一锅鱼汤和烤面包。
但在狭窄的厨房做饭时，我那毛茸茸的大尾巴总是碰到各种东西。
“啊啊啊！这个样子真是烦死了！！！”
就在我说话的同时，那蓬松的尾巴又将案台上的煎锅扫到了地上。
“从刚才开始你就在做什么？餐具不断在往地上掉……”
正在旁边清洗蔬菜的莉法一脸无奈的看着我。
“那个尾巴实在太碍事了！！我要变回去！”
“不行！”
“诶？”
“那个尾巴抱起来很舒服…所以先不要变回去，让芬里尔来代替你吧，你去照顾那些女孩们。”
“诶……”
我无奈的从厨房走了出来，而那蓬松的狐狸尾巴和耳朵也无力的垂了下来。
看着那毛茸茸的尾巴摇曳的样子，莉法不禁偷笑着。
“好可爱……”
来到卧室，此时女孩们有些已经可以坐起来了。
“怎么样，你们还难受吗？”
“嗯，头还有点晕……”
我微笑的抚摸着她们的头，而那些女孩们也纷纷靠了过来，一脸幸福的抱着我的尾巴。
出发之前，芬里尔为我说明了一下情况。
由于芬里尔在学院的教会为我进行祈祷时，也顺便看了看芙蕾米提供的文件。
现在新生教会正在极力营救那些德雷在位时，被他那些共犯抓走和囚禁的女孩。
而其中一部分女孩的信息芬里尔记了下来，并在营救希里时认出了其中一些人。
波鲁克和克拉曼一样，都是德雷的出资者之一。他们利用自己的财力和权利，利用教会为他们赚取更多的金钱与女人。
而历代圣女和这些女孩就是他们的牺牲品。
此时在我身边的这些孩子中，有几人是某些商会的千金，和小国的公主，甚至还有被抓来的平民。
她们无一不是相貌出众的美人胚子，而那两名半精灵的女孩此时却躲在角落的床位上。
听莉法说了她们两人的情况，身为高贵精灵族的末裔，却从出生之时起就被当成了商品。
当她们的身体成长到可以进行性行为后，就被卖给了波鲁克，成为了他的肉奴。
在我的招呼下，那两名半精灵的少女才颤颤巍巍的走了过来，并和其他女孩们坐在一起，听我讲述勇者一行冒险的故事。
……
“那两个女孩打算怎么办？”
芬里尔熟练的将食材切好并放进了锅里。
“当然是带回灵都啊，我们其实有专门的人员，他们融入人群在世界各地旅行，并将这样的孩子们带回她们祖先的故乡……”
“像我们之前那样，用强硬的手段？”
“嗯，所以我们外出时都会随身带着古代兵装和铠甲，并且两人一组的行动，防止千年前那些悲剧再次重演。”
“现在你们连狮鹫都有了，三十多只的狮鹫大军加上全副武装的精灵族士兵，虽然我不知道你们的士兵战力如何，但拥有这样的兵力征服整个人界恐怕连一个月都用不了吧…”
芬里尔说着发动了黑色的火焰开始为铁锅加热。
“我们才懒得干那种事情，我们只是帮助他们发展，省的他们跟野人一样自相残杀到最后什么都不会剩下。”
“不，这其实是在进行文明的同化。”
“诶？那是什么意思？”
此时芬里尔顺了一下她那银色的发丝并靠在了墙上，微笑的看着面前的精灵族公主。
“父亲大人想要将古代文明的繁荣重现。”
“那个几乎毁灭了世界的古代文明？”
“你不要只想着它们不好的一面，你应该见到过吧，古代文明的盛世，在我的墓地中～”
“诶？”
看着莉法那紧张的样子，芬里尔忍不住呵呵笑了起来。
“开玩笑的，我拥有zero她们的记忆，所以我知道你和父亲大人在那研究所的遗迹中看到了什么。就像你看到的那样，古代文明是各个种族融合在一起的社会，他们消除了种族之间的隔膜。”
“嗯，那确实是相当美好的世界……”
“我们的队伍就像那个世界的缩影一样，人类，精灵，魔族，兽人，大家都能和谐共处，而你们精灵族和矮人族，就像古代文明时期的古人类一样，要肩负起将世界统一的责任。”
“额…那不还是征服世界吗？”
“哈哈哈，不一样的，相互包容的世界，国家与种族的界限将会消失，而父亲大人的计划就是其中的第一步。”
“原来如此，那个…你的锅要糊了……”
“啊啊啊！火力太大了！！！”
看着芬里尔手忙脚乱的样子，立法无奈的笑了笑，然后走进了卧室。
此时卧室里，我正被那些女孩们团团围住，她们全都争先恐后的去抱我的尾巴和抢着去摸我的狐狸耳朵。
“哈哈～赛尔大人的尾巴，抱起来好舒服，就像云朵一样～”
几个女孩说着然后一头扎了进去用力的蹭了起来。
“喂！你们抱抱行了，不要把脸扎进去啊！毛都乱了！！！”
“啊～赛尔大人身上的味道…就像置身与花田之中…”
两名少女一边说着一边将鼻子贴在了我的脖颈两侧闻了起来，那温暖的鼻息，让我不禁浑身一颤。
“不！不要闻啊！羞死了！”
“哦～这对耳朵～软软的绒绒的～不好……不想放手啊～”
两名少女一左一右的轻轻抚摸着我的狐狸耳朵，阵阵的瘙痒让我不禁不禁发出了可爱的叫喊声。
“啊啊啊～不～不行～好痒～”
我此时就像个毛绒玩具坐在那里，被那些女孩子们尽情玩弄着……
“呜哇…这么一会功夫就彻底沦为她们的玩物了……”
“呜呜……不要光看着啊莉法！快救救我～”
片刻之后……
“啊啦～这个孩子好可爱～”
“小小的一只，好像猫咪一样～”
此时作为我的替代品，一脸惊恐的丽雅被莉法扔到了那群女孩中间。
“等等！赛尔大人！莉法大人！！不要把我一个人扔在这里啊！！”
不顾少女的哭喊，我和莉法带着那两名精灵族的少女去往了前方的客舱。
“你们叫什么？”
我说着将两杯热巧克力递到了两名半精灵少女的面前。
两名少女她们都有着鹅蛋形的脸颊和精致的五官，虽然容貌不及纯正血统的精灵族，但即使和那些王族公主与千金大小姐相比也毫不逊色。
一人是金色的长发与翠瞳，看起来十六七岁的样子，与艾丽西亚有几分神似，但那波涛汹涌的乳房甚至可以匹敌莉法的尺寸。
另一人是翠色的短发和红色的眼眸，看起来只有十四五岁的样子，有点男孩子气，甚至就连她的身材也像个男孩子一样。
“嗯哼~我来为你们介绍一下，你们面前这位美丽而又高贵的精灵少女，正是精灵国第一公主莉法大人~”
我向两名少女介绍着前方的莉法，然后开始自顾自的鼓起掌来，结果换来的却是莉法和芬里尔的冷眼相待。
“呜呜呜…大家有时候好冷淡啊……莉法，为她们两人讲述一下精灵族的历史吧，反正之后她们都要去灵都生活的。”
看着我失落的样子，两名半精灵的少女不忍直视的将脸瞥向了一边。
而莉法则略有为难的看向我并用念话询问着。
“诶？让我讲述精灵族的历史？那个版本？”
“嗯…贝因那个版本吧，你们已经不用再背负祖先的罪孽了，所以就那样吧~”
我说完，起身蹑手蹑脚的跑去厨房，并让意芬里尔为我盛一碗鱼汤尝尝。
看着在厨房中嬉笑着的两人，本想加入其中的莉法此时只能一脸无奈的坐在了两名半精灵的少女面前，并为她们讲述了精灵族通过【门】来到这个世界并发展至今的故事。
“那个…莉法大人…我们精灵族的历史已经大概了解到了，我们还有一点想要请教您，请问为什么芬里尔小姐明明身为高等精灵，却有着银色的头发和红色的眼眸呢？”
“诶……”
莉法一时无法想到合适的解释，于是看向了正在嬉戏中的我和芬里尔。
“喂！那边那对父女，总不能说你们是魅魔吧！我该怎么给她们解释啊！！”
听到莉法用念话传递而来的求助，我向芬里尔点了一下头。
“因为我是高等精灵中非常稀少的特殊个体，我的祖先是精灵族的创世长老之一，我们这一族由于数量稀少，所以一直藏于暗中低调行事，就像影子一样。”
芬里尔从厨房走了出来一脸得意的说着，然后用手撩了一下那散发着淡淡光芒的银色的长发。
“呜哇…你那样子简直就把【浮夸】两字写在脸上了，哪里和影子沾边了……”
“怎么了？你对我这张继承自父亲大人的脸有什么意见吗？”
“我，我对那张脸又没有意见，有意见的是你居然还敢说自己低调！”
“哈？我怎么不够低调了？”
“哈？光用脸就让人中了魅惑的是谁？为了正常上街不是蒙着脸就是压制魔力，即使这样你还敢说自己低调？”
“你这是在说我这个和父亲大人一样的脸在到处惹麻烦了？您听到了吗父亲大人！这个女…人…诶？父亲大人？”
从半截开始我就带着那两名少女来到了甲板，此时我一脸疲倦的躺在了狮鹫的怀中，并示让那两个孩子也一起躺下。
“真是的，实在抱歉啊，让你们看到她们如此不堪的一幕”
“不会的赛尔大人，是莉法大人和芬里尔大人救了我们，看到她们感情这么好我们也为她们感到高兴。”
“真是好孩子啊，对了，我还不知道你们的名字呢。”
“……”
“诶？”
没有得到回复的我好奇的坐了起来并看向两名少女。
“我们是作为肉奴而生的…所以…没有名字…”
金发的少女说着，与翠色短发少女的手牵在了一起。
“额……如果你们不介意，我可以为你们起个名字吗？为了纪念你们即将开始的全新人生。”
两名少女满脸惊讶的抬起头看向我。
“真的可以吗？”
我微笑着点了点头并轻轻抚摸着两名少女的头。
【赐名】是一种类似签订协约的仪式，被赐予名字之人将会获得对方的加护与魔力，如果赐名者相当强大，那被赐名者的身体甚至会发生进化。
首先是金发的半精灵少女，她比较健谈，并且性格相对开朗，所以我赐予她【艾莉】这个名字。
“艾莉…这是我赐予你的名字……”
“艾…莉……？”
少女重复着我的话语，同时一股庞大的魔力从灵魂深处涌出并扩散至全身。
“啊啊啊啊～”
少女紧紧抱住颤抖的身体，在体内翻滚着的魔力不断刺激着她的神经，随着一声尖叫过后，一股暖流从下体喷出并打湿了她的短裤。
看着艾莉那满脸潮红蜷缩在地上不停抽搐的样子，翠色短发的少女脸色铁青的向后退去。
“诶？高潮了？为什么会这样？”
我发动了魔眼查看她的情况，此时艾莉体内的魔力正在迅速冲开本已退化的魔力回路，而产生的冲击宛如性爱时的高潮一般不断刺激着少女的大脑。
我一脸苦笑的看向了翠色短发的少女，此时那名身材瘦小的少女正用双手紧紧抱住身体并蜷缩在狮鹫的怀中。
“她，她怎么了？为什么会变成那个样子？您对她做了什么？”
“冷静，艾莉那个样子是因为我的赐名，赐予名字的同时，我的魔力也会流入她的体内，虽然不及与芬里尔签订协约那种程度，但对于现在的你们来说还是有点过于猛烈。我不会伤害你们的，希望你能相信我，不然赐名的仪式是无法成功的。”
此时艾莉貌似缓过来了一些，少女缓缓抬起头，脸上依然挂着高潮尚未退去的快感。
“好舒服…从来没有，这样舒服过……你也，一起来啊……”
“诶……？”
“是否接受我的赐名由你自己决定，但请相信我，我没有伤害你们的意图。”
我说着，将艾莉扶了起来并让她靠在了狮鹫的身上。
“不是的赛尔大人…我没有想过您会伤害我们…我只是，被那个孩子，艾莉的样子吓到了…请您赐予我名字吧，赛尔大人！”
“哦…好的，现在请握住我的手。”
翠色短发的少女明显还是有些害怕，但依然握住了我的手然后闭上了双眼。
这个孩子的性格有些胆小内向，那就赐予她【露西】这个名字。
“露西，这是我赐予你的名字。”
“露西…我的名字……”
少女双手合十，宛如祈祷一般跪在地上，温暖的魔力不断滋润着那已经干枯了的魔法回路，随着翠色的磷光缓缓从少女体内泛出，露西缓缓睁开双眼并向我露出了微笑。
“谢谢您赛尔大人，我非常喜欢露西这个名字，我能够感觉到您的魔力在我的体内，暖暖的……”
“诶～同样是赐名，两人的反应截然不同啊…而露西明显拥有更高的魔法适应性，之前只是没有得到魔力的滋润……”
待两人的状况都稍微稳定了一些后，我刚一起身就听到了某种生物的咆哮声。
船体内设有结界，外部的声音正常来说是无法传入的，可我确实听到了那宛如巨龙一般的吼叫声。
“吉丽娅！现在船体飞到多高了？！”
我用念话迅速询问着。
“诶？具体我也不知道，我们之前一直在爬升，现在船体正在云海上航行，怎么了莫林大人？”
我此时将魔力感知全开。
银色的船体此时正在云海之上快速的航行，一片纯白的海洋正从我们下方快速流过。
头顶的天空已经变成了暗蓝色，甚至隐约可以看到点点繁星。
“吉丽娅！把推进装置停止，保留反重力装置让船身浮在空中。莉法！你到甲板上来找我，芬里尔！让那些孩子保持安静！我们飞的太高了，那个家伙要来了……”
我说着示意两只狮鹫和两名少女保持安静，然后自己向着船尾走去。
“等等老爷子，那个家伙是什么？”
从莉法的声音中我可以明显听出她紧张的情绪。
“镇守天空的【巨兽】……”
我说着，吉丽娅让船舱内的颜色逐渐退去，并投射出外部的景象。
宛如自己正在天空中翱翔一般，女孩们全都露出了惊讶的神情。
这时，丽雅突然铁青着脸拉了芬里尔的衣角。
“芬里尔大人…那…那里……”
“怎么了？这种时候不…要…添乱……”
顺着丽雅手指的方向看去，众人不禁咽了下口水，此时一个巨大的黑影正在船体正下方的云海中游动。
“父亲大人…那是什么……？”
念话中的声音变得颤抖起来，芬里尔此时坐在地板上，并将那群女孩和丽雅护在中间。
“天空的守护者【云龙】，这个世界原生的龙种……”
“龙种？而不是龙族？”
此刻莉法说着从楼梯走了上来。
“是的，巨兽这种生物进化的顶点就是【龙种】，与龙族一样，都是所在世界生物的顶点。”
握住莉法的手，我带着她一同从船尾飞到了空中。
一离开结界，那空灵的长啼声便传入了莉法的耳中，同时那云海中的庞然大物正在和自己的魔力产生某种共鸣。
“这种感觉是什么？那个家伙…在呼唤我？”
“【巨兽】全都是诞生于大精灵的魔力余晖之中，而【云龙】便是从希尔芙的魔力中诞生的。所以，她也算是你的孩子莉法，来见见你的母亲吧，【云龙】！”
我大声的呼喊着，随着我的声音在云海上回响，那空灵的声音戈然而止。
“你在干什么！！那个家伙这下不是就发现我们了吗！！”
莉法欲哭无泪的抓着我的衣领用力摇晃着，与此同时，脚下的云海开始隆起，白色的巨物冲破云层展现出了它的全貌。
全身披负着淡绿色的甲壳和如同白色羽衣一般，在阳光的照耀下散发着彩虹光泽，飘荡纷飞覆盖大部分身体的鳍状飞膜。
头部长着一对指向天际的一对神圣壮丽且没有一丝伤痕的金色巨角。将近五十米的巨体无视重力的在空中翻滚，并在我们的周围缓慢盘旋着。
“岚龙坚固的甲壳是在暴风雨中锤炼锻造而成，她利用如自己那同白色羽衣一般覆盖在身体的层叠飞膜捕捉周围的气流，漂浮于天空如同凌空飞舞一般的进行飞行。别看那个样子，岚龙的飞膜具有着令人出乎意料的坚韧度，就算是遭到一定程度的破坏也不会影响岚龙的飞行能力。”
“好漂亮，和维德拉那样的家伙完全不同……”
“可不要被她美丽的外表骗了，这个孩子可是拥有匹敌那些古龙的力量…不，确切来说这个孩子的存在本身就和那些【古龙】一样，是被人们奉为【天灾】的存在。云龙拥有可以凭借着自己的意志来呼唤暴风雨并且将其自由操纵的能力，因此在她活动的巢穴周边一带多发【暴风】、【洪水】、【地陷塌方】等自然灾害。甚至制造出将巢穴所在山峰一带山脉全部笼罩其中的巨型暴风雨。仅仅是移动就能够在范围之内造成匹敌于天灾的可怕破坏力，其危险性与灾害性影响的范围规模即使在【古龙】之中都是屈指可数的存在。因此在她巢穴一带【风】和【雨】都一并成为了当地人不祥的征兆。而这些也只是元素大精灵力量的凤毛麟角而已。”
“诶？古龙？天灾？”
就在我为莉法与云龙四目相望的时候，与【海神】对质过的吉莉娅不禁抱住自己那颤抖的身体。
“它们好像啊…那【云龙】和【海神】，是类似的存在…我居然傻到去和那种东西干架…随便走走就能遇上这样的怪物…我以后还是不要乱跑了……”
此时船外，云龙悠闲的在空中翻滚，游荡，那双宛如蓝色宝石一般的眼眸中映照着我和莉法的身影。
“希尔芙魔力的余辉中居然能诞生出这样的生物…，可被她选中的我居然只能发挥出那点力量……”
“你还在为那种事情烦恼啊？和希尔芙同化不是最近才开始的吗，你的身体需要时间去适应她的力量，现在强行引出大精灵的力量只会让你的身体吃不消的。”
此时云龙缓缓停在了我们的面前，那散发着彩虹光泽的飞膜在空中飘舞。
“老爷子，它要干什么？”
“呵呵呵，你自己去感受一下吧，她可是你的【孩子】啊。”
“呜…不要说那种让人误会的话，好，我试试总行了吧……”
莉法强作镇定的伸出手，缓缓向着对方靠近，此时云龙突然发出了警戒的低吼。
“闭嘴！给我老实呆在那！”
如此想着的同时，我那红色的眼眸狠狠的瞪着那只白色的巨兽，云龙瞬间安静了下来，同时莉法的手也轻轻的搭在了它的鼻子上。
“好厉害，我能感觉到，那澎湃的生命力……”
同时感觉到了莉法体内的大精灵，此时云龙心脏的鼓动也变得缓和了下来，并探出头蹭了蹭少女的脸颊。
而此时在船舱内，所有人都屏住呼吸看着眼前那不可思议的场面。
美丽的精灵公主与白色的巨龙相拥在一起，那是只有神话故事中才会出现的场景，此时却真实的呈现在了她们的面前。
“姐妹们，我们或许，见证了一段全新神话的诞生……”
人类的女孩们说着，然后十指交叉在胸前向着女神伊利亚进行着祈祷。



第46章 97



第97章 叛乱
兽王国贝亚特，是由十余个附属国组成的强大国家，而其中最大的附属国诺日朗，拥有着全国最为强大的兽骑兵团，和最精锐的战士。
而诺日朗的领主卡拉德由于不满王城这些年持续增加税收而向对方派出了使节。
而得到的回复，却是“现在国家财政紧缺，如果无法按照要求缴纳税金，就交出领地和兵权”这样荒唐的回复。
“开什么玩笑！！港口被几只章鱼堵住，农作物产地被几只狮鹫占领，就因为这点事情整个国家的出口贸易就几乎瘫痪了？卡里翁那个废物到底要没用到什么地步！！！”
有着一头灰色短发的男人怒吼着，然后一拳砸碎了石椅的扶手，褐色的肌肤上青筋鼓动，金色的眼眸中充满了愤怒，在脖颈的位置半透明的鳞片若隐若现，两根灰色的角从头顶向后延伸出来。
这个男叫卡拉德，他正是兽王国最强的战士，同时也是兽王国最大领地的领主。
“卡拉德大人，据说近几个月其他领地也因为税收的问题与王城发生了矛盾，现在摄政王卡里翁大人正在亲自率领军队去讨伐那些发动叛乱的地区……”
“那种事情我知道，他之前以平定战乱的名义向我借了两百人的骑兵团，但没想到那个混蛋居然现在反咬了我一口。现在领地里还有多少兵力？”
“回大人，兽骑兵五百，步兵三千，其余的部队全都在进行边境作战一时无法召回。”
“莱茵那个老家伙说什么了吗？”
卡拉德的使节摇了摇头。
“回大人，您寄给莱茵大人的信件我们一封回信都没有收到……”
“那个老家伙不会真当自己退休了吧？莱茵走时把王城的军权交给那个笨蛋就是一个错误……那些被袭击的领地现在情况怎么样了？”
“回大人，他们领地的私兵不足以对抗王城的那些精锐部队，他们的家眷多数都成为了人质被关押在王城。”
“如果女王莱娅在根本不会让他这么胡作非为，集合军队！我要结束这场闹剧，攻下王城！在女王下次醒来时将完整的国家还给她。开战了！小的们！！！”
“哦哦哦哦哦！！”
………………
“卡里翁大人？”
山羊族兽人的老者轻声呼唤着男人的名字。
此时有着一头像刺猬一样金色短发的男人猛的醒了过来。
“抱歉，我刚刚好像睡着了…”
“没事的卡里翁大人，您最近实在太累了，感谢您为我们的领地驱赶了肆虐的魔物和盗贼团，您的军队可以尽情的在我的领地内修整。”
“不了，我们还要一路向北，海港都市基拉，以及莱茵现在统领的地区，那里有北海巨妖和狮鹫群在肆虐……”
“小人已经听说了，为了讨伐北海巨妖，罗伦斯男爵已经将自己的舰队全都搭进去了…现在就算走陆运，那里盗贼团出没频繁，想必他们已经撑不了多久了。”
“是的，所以我们要赶快北上，现在各地的动乱很不正常…”
“有件事小人不知道该不该说，卡里翁大人……”
“什么？有什么就说，我亲自带队就算要听听你们各个领主的声音。”
卡里翁显得有些许不耐烦，直性子的他遇上了一个做事说话都慢吞吞的老者，此时已经让他磨光了自己的耐心。
“其实在与卡里翁大人见面之前，小人听到了一些关于您的传闻……”
“什么？你听到了什么？”
“是关于…您带领着军队，四处讨伐提出异议的领地……”
“你说什么？”
………………
从领主的宅邸出来后，宛如狮子一般的男人将雕刻着雄狮的巨剑背在了身后。
“来人！去调查一下，有人在各个领地散布关于我们远征的谣言，说我们在讨伐各个提出异议的领地。把他找出来，看看是谁在后面指示。”
“诶？为什么？”
豹人族的副官一脸不解的询问着，结果被卡利亚一把抓住了他那圆滚滚的脑袋。
“用你那可怜的脑子想想，到处散播那种谣言最终会造成什么后果…”
“卡里翁大人，您和那种家伙说这种事情简直就是对牛弹琴…失礼，是对猫弹琴。”
此时有着一头棕色短发带着无框眼镜的年轻女性说着，从宅邸中走了出来。
这名女性看起来大概二十五岁左右，虽然是人类，但却穿着兽王国精英卫队的制服，即使那黑金色的长袍也无法遮挡住那婀娜的身材。
“你这个人类的女人的好意思说我吗！！卡里翁大人到底说的是什么意思你倒是解释一下啊！”
“真是的，有人在故意散播恐惧的谣言，让那些不知情的领地对我们产生敌对心里。”
女人说着，然后推了推她脸上的无框眼镜。
“诶？为什么？”
“啊…真是对猫弹琴！”
卡里翁说着，将男人提起来并扔了出去。
不愧是豹族，兰德在空中做了一个漂亮的转体后重重的骑在了路灯的杆子上，男人口吐白沫的趴在地上，忍着剧痛向着自己的国王爬了过去。
“莱卡，你知道我在担心什么吗？”
跟在卡里翁的身边，女人摸着下巴思考了片刻。
“【诺日郎】的卡拉德？”
“真不愧是我用重金从【学院】聘请的顾问，就像你说的那样，卡拉德是三百年前建国的功臣之一，是我的母后亲自册封给他的爵位和领地，并手握着这个国家最精锐的部队。如果这些谣言传入他的耳中，那个恐怖的家伙很有可能会起兵造反…好在我出来时和国内交代好了，任何关于卡拉德的事情都要慎重处理…”
就在这时，一名士兵上气不接下气的跑了过来，并将由翼龙（翼展一米左右的魔物，有一定的攻击性，经过训练可以用来传递书信。）送来的书信递给了卡里翁。
“卡里翁大人！！！不得了！卡拉德大人…起兵造反了！！！”
在两人沉默了片刻之后，卡里翁首先发出了哀嚎。
“啊啊啊…我这话还没说完呢……”
卡里翁说完无奈的叹着气然后揉了揉隐隐作痛的太阳穴。
“等等！卡拉德大人不是效忠于兽王国吗？为什么这种时候会起兵造反啊？”
“那个家伙只效忠于我的母后，也就是女王莱娅一人，我和我的妹妹们他根本就不放在眼里。知道他的进军路线吗？”
“回卡里翁大人，哨站的卫兵看到他们正向着王城进军…还有一件事……”
“还有？”
“是的，基拉的领主，罗伦斯男爵来信，北部地区的狮鹫群，和北海巨妖都被讨伐了，还有……”
“诶？”
没等卡里翁反应过来，莱卡一把抓住了那名士兵的胡须。
“再说一遍！”
“莱茵大人领地内的狮鹫，和罗伦斯大人领海地区出没的北海巨妖，全都被讨伐了，而且，据说有人目击到了精灵族的第一公主，也就是莉法公主大人在国内被目击到了！”
“诶？莉法大人来兽王国了？”
看着卡里翁那一脸呆泄的样子，莱卡一脸不爽的看向那名士兵。
“为什么卡里翁大人那么在意那名叫莉法的女人？”
“莱卡参谋大人，莉法大人可是精灵族的第一公主啊，那可是全世界最恐怖国家的第一公主啊……而且她还是卡里翁大人爱慕的对象，并且已经做好了向对方提出婚约的准备了……”
“哈？婚约？那个之后再说，我在学院倒是见过那些精灵族，但从未听他们提起过关于他们王族的事情…那个女人漂亮吗？”
此时女人的脸上露出了不悦的神情小声询问着，而那名士兵将她拉到了一旁小声的回答道。
“莱卡大人您不知道，精灵王族的女人，那对母女简直就像女神下凡一般…金色的发丝就像瀑布一样，她们的眼睛就像蓝宝石一般闪闪发光，现在光是想起那对母女的脸，我马上撸上一发都可以……”
看着那名鬣狗族士兵一脸猥琐的样子，莱卡顿时露出了一脸嫌弃的表情，虽然知道兽人族，尤其鬣狗族性欲尤为旺盛，但只是回忆对方的长相就进入到了魅惑的状态，对方到底是何方神圣…难道卡里翁大人也是被魅惑了吗？
如此想着，女人不禁推了一下自己的眼镜。
“兰德！没死就赶快给我滚过来！通知部队收拾东西，今天之内将要将路上用的物资采购完毕！我们明天一早赶回王城！”
“是…你们都听到了！赶快去准备！重申一遍！不许拿当地居民的东西，想要自己掏钱去买！听到没有！”
“是！！！！”
当晚，王城卫队的士兵们挤满了当地的酒馆与妓院，为这饱受摧残的城镇带来了热闹的气息。
而兰德带领着数名队长游走于这些场所，防止有士兵因为酒劲上头而闹事。
“啊，我现在好饿还累，快没办法思考了！”
“那我们先吃点东西吧兰德大人。”
“那边那家酒馆看起来挺热闹的，久违的吃点好的吧。”
此时酒馆的人都排到外面了，看起来吃饭都是个问题了，但饿劲上来了也管不了那么多，几人硬着头皮就朝里挤，结果一个被推开的半兽人不耐烦的低头瞪着兰德说道。
“有好戏看也用不着这么拼命…吧…兰德队长？不，不是您想的那样…”
“好戏个毛，我们快饿死了，先吃饭再说”
兰德和几名队长也不管那么多了，便硬着头皮向里挤，随着越朝里慢慢听到里边的喝彩声还夹杂着不知道是痛苦还是快乐的呻吟声，终于挤到里边了才一抬头几人立刻傻眼了。
眼前一片开阔，跟周围拥挤的人群形成鲜明的对比，中间是一张普通的简陋餐桌，但饭菜却全部散落在地上，餐桌前几名貌似是店员的女性全都一丝不挂的趴在桌子上无力的扭动着，而他们的背后是一个个雄壮的兽人士兵正反复在她们的蜜穴里抽插着，那些兽人高傲的哼哼着。
“这个女人的小穴真紧啊，哈哈哈哈，爽不爽啊！”
“尝尝本大爷的大屌吧哈哈哈！”
他们一边说着，屁股还不忘记快速的耸动着。
女人们身下的那一对对巨乳无力的压在桌上，随着抽插被挤压出的乳肉一动一动看的周围的人口水直流。
有的人甚至当场脱下了裤子打起了飞机，嘴里还不忘说着下流的话。
“平时看她们装什么端庄贤惠，你看他在士兵大人的大鸡巴下还不是淫水泛滥，早就知道她们都是骚货了！”
“干她们！”
周围的助威无疑大大增加了那些兽人士兵的淫行，他们纷纷将那些女孩翻了过来，让她躺在桌上。
这时兰德才看见那些女孩头发散乱，脸上红晕一片，口水留得到处都是，跟平日见到的端庄和蔼可亲的她们分明是两个人。
兽人们又把他那粗大的阳物重新插入到那些女孩的蜜穴中大力抽插了起来，夹杂着淫水和肉体撞击的啪啪声不绝于耳。
“不……不要……停下……啊……我要坏掉了……不要……再干我了……我要死了……”
“好激烈……要死了……”
兽人们丝毫没有停下来的意思，一只手抓住女孩的小蛮腰，拼命的前后晃动着，好让自己插得更深，另一只手毫不怜香惜玉的在女孩们身前那对巨乳上进行着各种揉捏按压，双峰在那只大手的挤压下变成各种形状。
其中一名兽人似乎很满意自己今晚的战利品，低头一口含住了女孩的一个乳房吸允起来，不停地发出啧啧声，那几乎比人类长一倍的舌头似乎每一下都能将那对豪乳舔一圈，老板娘的乳头在舔弄下看起来坚挺异常。
突然其中一人的腰高高弓起，嘴里连声音都发不出只是大大的张着全身颤抖起来，那名兽人发现女孩高潮了，淫笑道。
“哈哈，小骚货这么快就到了，开始还说不要不要，今晚搞到你再也记不得自己老公的样子。”
女孩仍旧在高潮中一阵一阵的颤抖着，兽人却完全不在乎，大肉棒在她的蜜穴里扑哧扑哧的进出着，淫水被溅的到处都是，有些甚至溅到周围村民的脸上，一些村民立刻舔到嘴里兴奋地喊道。
“好骚！干死这个骚货！”
急促的“啪啪”声使得整个酒馆淫荡非常，那些女孩就像一只只无力的羔羊躺在那任凭兽人那粗壮的大肉棒大力的奸淫，每一下都直达花心，那名刚刚高潮的女孩力气慢慢恢复了些，嘴里又开始发出淫荡的呻吟声。
“啊……啊……啊……干死我了……”
直到这时兰德才意识到自己看到了什么，男人迅速拔出佩剑想要去斩杀那些畜生结果被围观的人群迅速拦了下来。
“请冷静兰德大人！不是您想的那样啊！”
“哈？鸡巴都肏进去了还不是我想的那样！别拦着我，我要砍了那些畜生！！”
“不是的这位大人，请您冷静！！”
这次来的是这家酒馆的老板，毛茸茸的脸上顶着一副迷你的眼镜。
“那些姑娘都是因为之前魔物与盗贼的袭击而失去了伴侣，今晚是她们自愿献身来感谢各位士兵大人的…”
“诶？自愿的？”
刚刚被爆肏的几名女孩纷纷点了点头。
“嗯哼…抱歉扫你们性了…我们去换一家吃饭吧…”
兰德刚要转身就被那些女孩从身后抱住。
“诶？你们干嘛？”
“来吗兰德大人…”
“让我们一起侍奉您吧…”
几个女孩说着迅速退下了兰德的裤子，并撸动着那已经怒挺的阳具。
“就是队长，这些姑娘都这么邀请您了！”
“上啊队长，让我们看看您的雄风！”
“你们这群混小子！啊啊~不要~啊啊啊啊~”
………………
此时在领主的宅邸内，王都卫队参谋莱卡房间的屋门紧闭，里面却传出隐隐约约的撞击声。
房间内精致的装饰，华丽的吊灯，最上乘的晶木家具都难以取代巨大床榻上的猛烈交媾。
一身肌肉的中年大汉高大宽厚，金色的寸长头发宛如刺猬一般向后延伸，丝毫看不出岁月的痕迹，充满着暴戾之气的琥珀色双眼，就像看到猎物的雄狮一般死死的盯着胯下那白皙的玉背。
丰满的浑圆屁股正被自己的肉屌肆意抽插，紧致的蜜穴不断带出泛滥的淫汁，壮硕的肉屌还在不断胀大，男人单膝跪在床上，双手卡主女人的纤腰卖力凿击。
“啪啪啪”的撞击声响彻房间，每一次抽送都撞得女人下体飞起，上身则无力的埋在被褥之间，只在下体被男人猛肏到带起时，才能看到那同样丰满沉甸的雪白大奶子。
床上的男人，便是兽王国现在的国王，卡里翁·贝亚特，至于女人，此时那棕色的短发蓬乱，面孔无力的掩在被中，无法分辨她的身份。
一副无框眼镜与衣物一同扔在了房间的地板上。
女人身材凹凸有致，结实而又不失匀称。
卡里翁用着惊人的速度不断顶肏，干的女人连连呻吟，却一个字也说不完整，埋在被中更像是断断续续的呜咽。
卡里翁抱着女人的桃形大肉臀疯狂撞击，抽插了几百下后才松开女人的纤腰，身体前倾后一手按住了女人的头部，同时双腿绷直，将女人的下肢拉高，开始了又一轮的狂肏乱撞，“啪啪啪”的拍击声音几乎盖过了一切。
女人仍旧将自己的脸埋在被中，不知是出于羞愧还是难过，但卡里翁那狂暴的奸淫无疑是其中的原因之一，国王此时像是一只饥饿了许久的雄狮，在终于捕获到了猎物后，表达着自己那疯狂的喜悦。
而他身下的女人因为此时的姿势加上那大鸡巴猛烈的凿击，每一下几乎都要将她的蜂腰直接撞断，惊人的抽插速度丝毫没有减缓，原本就断断续续的呜咽变成了更加急促的闷哼。
“……嗯……嗯……嗯……慢……嗯……嗯嗯……唔……嗯……”
卡里翁一边搓揉着女人的秀发，同时将手下移，按到了女人的玉颈之上，撩开棕色的短发一手卡主那白皙的嫩肤，五指稍稍陷入那弹滑肉身中，浑身赤裸的雪白媚肉被完全压在身下，像是一只量身定做的泄欲玩偶，每一次猛烈的撞击都溅起一阵奇妙的肉浪，尤其当窗外的阳光斜射而入打在两人的身上，让女人原本就白皙的肉臀甚至发出莹莹白光。
“……啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……”
卡里翁越干越猛，似乎不知何为疲倦。
又肏干了一阵后边直起身子，抓住女人的一支玉臂向后拉扯，女人艰难的侧过脸来，蓬乱的秀发依旧遮挡着俏脸，此时的姿势漏出了女人一边那犹如凝脂的雪白奶子。
此时被卡里翁爆肏着的女人，正是国王的美女参谋莱卡。
但由于上身被微微拉高，全靠头部和单肩支撑，这一下对那丝毫未曾减弱的暴虐抽插有些招架不住了，莱卡那对沉甸甸的奶子被干的来回甩动，口出发出更加哀怨的呻吟。
卡里翁的另一只手也不再空闲，挥起巴掌在那丰满高耸的翘臀上大力拍击，打的莱卡娇躯直颤，很快洁白的大肉臀变被打的红彤彤的惹人怜惜。
壮硕魁梧的男人，纤腰肥臀的女人，加上剧烈摇晃的床榻，满屋的春光几乎无法容纳下两人疯狂的交合。
女人的淫叫声一开始也是清晰入耳，但经历了长达一个小时的疯狂交媾后，门外的卫兵几乎已经听不太清里边的声音。
卡里翁其实已经在莱卡的蜜穴中射了一次，女人的阴道紧致且较短，最初的疯狂抽插几乎要顶坏了女人的子宫口。
第一次灌浆时莱卡几乎双目翻白，淫穴内的大鸡巴直捣黄龙，硕大的龟头更是突入子宫直抵花心，将浓稠白浊的精液满满的灌入。
而莱卡则被同时肏到了绝顶高潮，粉嫩的肉舌无力的悬挂在外，浑身不住的剧烈痉挛，圆润的奶子更是晃得涟漪不断。
又经过数百下的抽插，卡里翁终于感觉第二波精子大军将至。
他松开莱卡的手臂，在那奶子上大力抓揉了一把，美丽的女人无力的任其摆布，意识不知已被肏飞去了哪里。
这最后关头，他猛地拔出湿淋淋的大肉棒，抓住女人的脚踝一把将她拉到了床沿边上，莱卡则无力的完全趴平，白嫩的屁股依旧耸翘，卡里翁来到床下分开那对修长美腿，双手用力按住女人的纤腰，凶神恶煞的油光大屌甚至没有借助任何的指引，再次猛然捅入那美艳骚穴，也不管女人刚刚轻声说了什么，立刻开始了自己的最后冲刺。
“嗯…嗯嗯嗯…”
女孩在身下被肏的只能发出微弱的呻吟。
卡里翁浑身的肌肉绷到了极致，满头的青筋也猛然暴起，最后的肏干凶猛而顿挫，每一次的撞击都带着臀部的一阵收缩，每一次抽出都带出蜜穴中的一股白浊。
边射边肏的最后疯狂次次入根，莱卡脆嫩的花心被连连顶撞，女人高高的扬起上身，雪白的奶子诱人摆动……
待射精的快感退去后，卡里翁将莱卡那绵软的身体翻转过来，并将她抱在了怀中。
女孩眼神迷离的看向金发的国王并轻轻抚摸着他的脸庞。
“卡里翁大人…我爱你……”
“嗯，我也爱你，我亲爱的老师…”
粗糙的大手依然揉捏着女孩的乳房，男人俯下身与她吻在了一起。
莱卡作为学院的魔法师，同时也拥有政务，与帝王学科目的讲师资格。
年纪轻轻的她至今已经担任了数个国家的王室讲师。
而这次的委托是兽王国的代理国王卡利翁。
从一年前第一次见面，莱卡就被这位充满野性的国王所迷住。
经过了数个月的相处后，莱卡了解到这个男人并非众人口中的莽夫。
他在极短的时间内便掌握了帝王学的知识，同时在魔法领域也出乎意料的拥有极高的天赋，这在兽人身上是非常难得一见的资质。
卡里翁看起来与人类几乎无异，只是金色的体毛更加旺盛，并且拥有野兽一般的琥珀色眼眸。
在这一年半的时间里，莱卡几乎与卡利翁形影不离，而女孩在不知不觉中，爱上了这位充满野性的国王，并献出了自己保留了二十五年的贞洁。
而卡利翁也逐渐对这名异族的女孩产生了好感。
这位兽族的国王其实并不知道自己的父亲是谁，而他的两个妹妹同样也是。
自己的母亲，兽王国的女王在毫无征兆的情况下怀上了他们。
有人说女王是与某人偷情后怀上的他们，而也有人说女王是处女怀胎。
但有一点不可否认，女王在生下了他们三人后便得了一场重病，需要在古代遗迹的设施中进行沉睡才能保证身体机能的维持。
每沉睡四年苏醒一次，并在苏醒的这一年内将国家治理的国泰民安。
在女王沉睡期间，由王国内的大臣们辅佐三位公主与王子，而莱茵和卡拉德则掌管全国的兵力守护国家不被外敌侵略。
在激烈的交媾过后，身材魁梧的男人躺在床上，而全身赤裸的年轻女孩一脸舒服的趴在他的怀中。
卡里翁那粗糙的大手不断抚摸着女孩那如玉一般的肌肤。
“你很在意吗？关于莉法公主的事情…”
莱卡此时从卡里翁的怀中抬起头，女孩的脸上略显醋意的鼓着小嘴。
“我说不在意你会信吗？”
“就像我晚上和你说过的那样，向精灵族提出婚约完全是为了稳住国内那些反对我的声音，但看起来效果并不明显。而且精灵族那边也不可能同意我提出的婚约的。”
“那些精灵族的谜团实在太多了，在学院的时候白天虽然经常可以看到他们，但一到晚上却一个都见不到，他们有自己的生活区，而其他种族的人完全不让进入……”
“那和这边情况也差不多，除了矮人国以外，几乎无法见到他们的身影，而且他们的首都外人根本无法进入，甚至都无法靠近。”
“那精灵国的公主大人为什么这种时候突然出现在了你们的国家，而且听报告说并不是以国家访问的形式，而是以旅行者的身份在活动。”
“现在管不了那么多了，母后，和我两个妹妹现在都在王城，我要先确保她们的安全，抱歉莱卡，将你卷进了这个烂摊子。”
“不，如果没有这些事情，我也无法与您相识卡里翁大人…我会一直陪在您的身边的……”
“哈哈哈…我可没有那么多的资金可以长期从学院雇用你啊。”
听到这里莱卡猛的撑起身子一脸认真的说道。
“那等一切结束后，我就辞去学院的职位，到时就可以永远陪在您的身边了……”
“你确定要这么做吗莱卡？我们的时间流逝可是不同的。”
“只要您不嫌弃我在几十年后变成老太婆的话~”
“傻姑娘，我怎么会嫌弃你呢。”
卡利翁说着，轻轻抚摸着少女的脸颊。
“哈哈哈~我好开心，爱您，卡里翁大人~”
女孩说着，缓缓趴在了自己心爱男人的胸前，与并他吻在了一起……



第47章 98



第98章 谈判
在无人的树林中，莱卡扶着树痛苦的呕吐着，而兰德则满脸担忧的为女孩望风。
“是时候该告诉卡利翁大人了吧？你这已经有三个月的身孕了……”
兰德说着将手帕和水壶递给了女孩。
“不行，现在和他说会分散他的精力的，等这一切都结束后我会告诉他的……”
“但这破事什么时候是个头啊？”
“快结束了……”
“你从哪看出来的？”
“女人的直觉！”
“额……希望如此吧……”
接过水壶，并将打包好的梅子和其他小零食递给了莱卡。
“赶紧拿好，之前被队里的一个臭小子看到我买这些，还以为我在外面搞大了其他女人的肚子呢。”
“诶～你这家伙意外的会照顾女孩子呢～”
“别看我这样，已经是两个孩子的父亲了。”
听到这里，莱卡手中梅子干不禁掉在了地上。
“诶？骗人的吧？就你这德行居然有女孩子会愿意和你生孩子？”
“哈哈哈，被你这么说，就算是我也会生气的哦～”
“对不起……”
“如果事态真的很快就结束了，你也为卡利翁大人生了一个小皇子……那你岂不是我们国家的王妃了？”
“你这家伙的脑子一天到晚都在想什么？现在先把精力都放在接下来的事情上吧。”
此时已经缓过来的莱卡和兰德开始向着营地走去，路上遇上的士兵们都毕恭毕敬的向两人行礼。
“话说为什么你会觉得事态会很快结束呢？”
“因为我觉得卡拉德并不是真的想要发动政变，因为国家真正的掌权者依然是女王大人，所以现在他的行动更像是向卡利翁大人发泄他的不满。”
“占领王城，向国王代理发泄不满……那个家伙到底有多任性啊……”
回到了帐篷，莱卡一脸疲倦的躺在了床上，而兰德则坐在了对面的桌子旁边。
“关于那个卡拉德，我来这个国家后从来没有见过他，但图书馆和文献中到处都写有他的事迹，你们建国是三百年前的事情，而更早之前是持续了数十年的统一战争，那个家伙是怎么活了这么久的？兽人的寿命不是最多也就两百年左右吗？”
“说实话，关于卡拉德那个家伙我也没有见过，只是听说他是兽王国最强的战士，我们的兽骑兵团就是他的人，但他们也没见过卡拉德的真面目。”
这时卡利翁正好从外面回来，听到两人谈话的内容后也分享了自己所知道的事情。
“卡拉德不是兽人？”
莱卡和兰德一口同声的说道。
“嗯，我在很小的时候在母后组织的宴会上曾经见过那个家伙一次，那绝对不是兽人，他有着人类的外貌，但身上却有隐约可见的鳞片和角…由于实在太过特殊所以我记得很清楚。”
“莱卡知道吗？卡拉德是什么种族？”
此时女孩从床下拿出了一本厚厚的图鉴翻了起来。
“不…学院的生物图鉴上并没有类似的种族…蜥蜴人？但卡利翁大人说了他是人类的外貌和角…抱歉，我实在不知道。”
“没事，无论如何我们马上就要目睹那个传说中大英雄的真容了……”
………………
穿过了一片田野，卡利翁所率领的军队回到了兽王国的首都。
王城贝亚特那纯白色的城墙和紧闭的城门，将自己的主人隔绝在了外面，同时在城墙上，悬挂着卡拉德的旗帜。
“果然没有赶上，被卡拉德抢先占领了王城……”
卡利翁说着环视了一下四周，这里并没有发生战斗的痕迹，看来他们是大摇大摆的率领军队直接走了进去。
“现在城里只有两位公主和一些大臣，仅凭王城守卫那点兵力根本无法对抗卡拉德的精英部队。”
“而且卡拉德的领地紧挨着首都，他们的部队本来就是守卫王城而准备的，现在好了，他们封锁了王城，攻城需要守城的三倍兵力，我们撑死了也就一千人，攻城就不用想了……”
“兰德你这家伙上来就在这灭自己威风！”
莱卡气鼓鼓的说着，就在这时，备战的号角从城墙后面响起，无数的弓箭手从墙后探出头来瞄准下方的部队并拉满弓弦。
“无礼之徒！在你们面前的可是兽王国的国王代理卡利翁贝亚特大人！你们这些叛军还不赶快放下武器！！”
兰德喊着，同时示意莱卡保护好卡利翁，女孩点了点头从怀中取出小魔杖，准备随时发动魔法屏障。
“卡利翁代理国王！卡拉德大人想要和你们谈谈！”
此时信使那洪亮的声音从城门上传来。
“诶？他要和我谈？”
“这不会是陷阱吧？”
“额…有必要吗？以他们的兵力杀死我们和碾死一只虫子没什么区别。”
这时，兽骑兵的队长骑着黑狼来到了卡利翁的身边。
“卡利翁大人，我们本来是卡拉德大人的士兵，如果需要作证和解释我们愿意出面调解。”
金发的国王点了点头然后开始向前。
“哦，抱歉忘了说了，卡拉德大人不想见到国王代理大人，请让您的参谋，莱卡小姐来进行会谈的工作！”
“诶？为什么他会知道我的名字？为什么会选我？”
女孩一脸不明所以的询问着，这时那名兽骑兵的队长试着回答了她的疑问。
“在下觉得，可能因为莱卡大人您并不是我们国家的臣民，所以可以站在公正的角度去看待这次的事件吧……”
“那我去吧，看来这位卡拉德大人也不希望发生流血的冲突。”
此时卡利翁的表情有些复杂，他不希望自己心爱的女人陷入危险，但这又可能是唯一不用流血就能解决事件的办法。
“兰德，你和兽骑兵队长一同跟着莱卡，一定保护好她……”
“我们知道了……”
莱卡在两人的护卫下缓缓从队伍中走了出来。
“我是兽王国的王家顾问莱卡，同时还有我的两名护卫，请让我们进入王城与卡拉德大人商讨要事！”
片刻之后，巨大城门缓缓开启了只能容纳一匹马通过的门缝。
此时刚刚那名信使骑着马从门后走了出来。
请跟我来莱卡大人，卡拉德大人在王厅等着您。
随着莱卡几人消失在了门后，巨大的城门再次关闭，卡利翁感觉到一丝不安正在内心涌动。
骑着马走在王城的街道上，这里的居民就像平时那样忙碌着，他们在看到莱卡后都非常热情的上前，结果却被道路两侧的士兵拦了下来。
“我没事的，大家都注意安全，回去家中，这一切很快就会结束的。”
来到了王宫的正门，卡拉德引以为豪的兽骑兵团正在这里待机，无数黑狼那粗矿的喘息声让莱卡不禁咽了下口水。
跟随着信使向着王城内部前进，这里的一切都和往常一样，只是站岗的士兵换成了卡拉德的人。
宫女与侍从们在见到莱卡后都像往常那样行礼，但女孩注意到了在他们脸上的不安。
“丽雅公主和艾露公主怎么样了？”
“回莱卡大人……”
“这里没有你们说话的份，去忙你们的！”
侍从刚要张嘴就被信使吼了回去，这让莱卡不安的看向了兰德，而男人只是耸了耸肩。
来到王厅正门，有着华丽金色浮雕的花岗岩大门缓缓打开。
而那名身材魁梧的男人就像这里的主人一般，此时他正坐在王座上阅览着宫中的文件。
“您就是卡拉德大人？您好，我是…”
“我认识你，你也算是这个国家的名人了，莱卡小姐。”
男人那洪亮的声音让女孩的身体不禁一震，不愧是兽王国传说中的英雄，那种霸王一般的气场让整个王厅都增加了几分威严。
“你们都退下，我要和这个小丫头单独聊聊。”
“可是卡拉德大人，这个女人是魔法师啊。”
“我不会说第二遍，滚出去！”
“是……”
看着兰德和那个骑兵队长被其他卫兵带了出去，莱卡现在才开始真正感觉到了恐惧。
“不用那么紧张，我又不会吃了你，坐。”
男人没有抬起头，只是用手指了一下莱卡平时坐的位置。
“那个，卡拉德大人，有件事我想请教您一下……”
女孩小声说着，可男人依然没有正脸看她。
“是我政变的理由，还是公主们的安危？”
“都不是，我想知道您的种族是什么？”
“嗯？”
听到了出乎意料的回答，男人放下了手中的卷轴。
“问这个做什么？”
“那个…虽然我现在是卡利翁大人的顾问…但同时我也是学院的学者，我从生物图鉴上无法确定您的种族，请问您方便告诉我一下吗？就当是满足一下我作为学者的好奇心。”
“哈哈哈～哈哈哈哈！你这个小丫头真有意思，在你面前的可是叛军的首领，你难道不担心自己的安危吗？”
宛如雷鸣般的笑声让莱卡不禁皱紧了眉头，强忍着用手去堵住耳朵的冲动女孩勉强挤出了一个微笑。
“我为什么要担心？您明明没有想要伤害我们的意图啊。”
金色的眼眸注视着那名带着眼镜的人类女孩，男人将手中的卷轴放在了桌子上，然后靠在了王座上。
“我来回答你刚刚的问题，如你所，见我不是兽人，而是龙人，确切来说是还未完成转变的半龙人。。”
“龙人？”
听到了一个陌生的名词，女孩一脸好奇的歪着脑袋观察着面前的男人。
“我原本是蜥蜴人，在经过了两百年的岁月，在战场上不断厮杀从而进化成了龙人。如果一切顺利的话，再过千年，我将进化成为龙。”
“诶？龙？您说的是龙族吗？”
“是的，我们是龙族的眷属，信奉的神也与你们的不同。”
“哦～居然能在这里遇上龙族的眷属，我真是太幸运了！”
“被卷入了这个烂摊子居然是幸运吗……刚刚跑题了，现在我们来说正事吧。那些大臣们没事，都被我关在了他们自己的行宫里了，艾露躲在自己的行宫，而丽雅据说又跑去找莱茵了。”
“诶？丽雅公主又偷跑出去了？”
“你可真是辛苦啊，就像是个保姆一样照顾着三个废物。”
此时莱卡突然站了起来，眼中充满着愤怒。
“请您收回刚刚的发言卡拉德大人，卡利翁大人他们三兄妹都是非常出色的人，是我自满的学生！”
“……”
卡拉德被女孩那强硬的态度有些意外，男人的嘴角微微上扬。
“不错有胆识，我很中意你，来做我的女人吧！”
“诶？”
由于听到了过于震惊的话，莱卡的眼镜从鼻梁上滑落，片刻之后女孩红着脸向后退去。
“请！请容我拒绝！我已经是卡利翁大人的人了！……呜！”
莱卡自己也不知道为什么自己要说出这样的话，女孩迅速捂着嘴，满脸娇羞的蹲在了地上。
“哈哈哈哈！！”
震耳欲聋的大笑声回荡在王厅之中，卡拉德一边大笑着一边拍着腿。
“说实话小丫头，在到见到你之前，我都觉得那个笨蛋会做出传闻中那些荒谬的事情。”
“诶？我？”
“我都听说了，自从你来到我国之后，卡利翁那个武痴也开始学习从政相关的知识了。”
“这…您都是从那听来的？”
此时男人勾了勾手指让女孩靠近，并压低了声音。
“你觉得王宫内遍布最多的眼线是什么？”
“卫兵？使魔？”
“是侍从！他们遍布在王宫内的每一个角落。任何风吹草动都逃不过他们的眼睛，而对于你，他们可是做出了很高的评价，莱卡小姐。”
“诶？可我只做了份内的事情啊？”
“为庸人们的家眷设立讲堂，在王城的贫民区修建学院，教给农民们些基础的魔法，我可不觉得这是一名王宫讲师该做的事情。”
“啊哈哈哈……看来您真的什么都知道啊……那您连这些都知道，那为什么还要怀疑卡利翁大人？”
女孩此时的表情变得认真起来，棕色的眼眸目不转睛的盯着卡拉德的双眼。
“我现在已经不再怀疑他了，王城里没有那些领主家眷被关押的迹象，反到是有人看到财务大臣的宅邸经常有押运奴隶的马车进出，那些之后我会调查的。还有那些虚假消息的出处……”
“既然您都知道了，那为什么还要将卡利翁大人关在成外？”
“没有什么原因，我只是单纯的不想看见他那张蠢脸罢了。”
“诶？”
“这个国家是我和莱娅女王共同建立起来的，三百年来都相安无事，结果那个笨蛋在这几年把国家搞成了这样，就让他们在城外先呆上一周让我消了气再说吧。”
“哈哈哈～卡拉德大人，治理国家可并不是您想得那么简单，虽然拥有强大的军力可以保证国家不受外敌进攻，但天灾人祸这种事情会像突发的疾病一样瞬间搞垮整个身体，而卡利翁大人在这几年正好赶上了这样的时间点，就像基拉领主提到的，出现在航道上的北海巨妖可是有数只，请问身经百战的卡拉德大人，如果是您的话该怎么办呢？”
“诶？那种东西居然有数只？那先不管那些章鱼！那北方农产地的狮鹫呢？那种程度的魔物我可以派大军直接碾过去！！”
“关于那群狮鹫，最新的消息得知数量是三十只以上的罕见大族群，其中更有危险等级为S的特殊个体，请问您的【精锐】部队能都成功讨伐它们呢？”
“三十只？……”
见这位龙人的领主陷入了沉默莱卡无奈的叹了一口气。
“但这些现在已经都不再是问题了。”
“诶？”
“它们都被讨伐了，这是基拉的领主罗伦斯男爵亲自汇报的。”
“等等，被讨伐了？”
“是的。”
“数头北海巨妖和三十多只的狮鹫群落？”
“是的。”
“这是在开玩笑吗？”
“哦，还有，讨伐了那些魔物的旅行者们顺便剿灭了盘踞在商路上的盗贼团，并且带着被抓走的女孩们正向着王城进发，而带队的，是丽雅公主。”
“……”
“……”
男人一脸迷茫的看着面前的莱卡，而女孩也苦笑着怂了怂了肩。
“我第一次听到这些时和您的表情一样，这是我们在来的路上收到的信息，信上说丽雅公主她们是坐【船】出发的，信是一周前发出的，那预计她们会在大概一周后抵达王城的港口。”
“你是说丽雅那个丫头带着讨伐了那些魔物的人往这里来了？那些人到底是什么样的怪物能做到这样的事情……”
“额…丽雅公主性格比较天真（笨），我怕她是被那群人给挟持了……所以，我觉得这种时候您还是不要再和卡利翁大人斗气了。”
“哈哈哈哈，你这小丫头的算盘打的可真好啊，不但将事情完美解决的同时还给了我一个台阶下。”
“不不不，您想多了卡拉德大人，我现在只是担心丽雅公主的安全而已。”
“好了我知道了，拉泽！！！！”
“是！卡拉德大人！”
这时刚刚那名信使从王厅的大门后探出头来。
“把这个小姑娘和她的护卫送回去，通知部队，我们有更大的麻烦要处理。”
“是卡拉德大人！那莱卡大人，请跟我来……”
“去和你心爱的黄毛小子说一声，我在这里等他！”
听到卡拉德的话后，女孩不禁小脸一红，在点了点头后快步走了出去。
走在出宫的路上，两名护卫都一脸担忧的询问着莱卡。
“没事的，卡拉德大人意外的通情达理，现在知道了散播谣言的另有其人，到时只要排查其源头就能知道幕后黑手是谁了。但卡拉德大人气势汹汹的占领了王城，结果发现是一场误会让他有点下不来台，所以我想办法给了他一个台阶下，接下来就让卡利翁大人和卡拉德大人私下商讨一下对策就行了。”
听到这里兰德悬着的心总算放下了，此时天空中布满了乌云看来要下大雨了。
“真不愧是莱卡，这下这场动乱真的要结束，我可不想在睡在野外了，身上都长跳蚤了……呜！”
突然一只箭矢从黑暗中射来并插进了兰德的胸口。
“诶？”
就在莱卡愣住的时候，又有数支箭矢击中了骑兵队长的眉心和黑狼的头部。
“跑…莱卡……”
兰德的口中吐着血沫，在说完最后一个字后从马上摔了下来，失去光泽的双眼依然望向女孩，希望她快点逃走。
“如果事态就这么结束了我们会很困惑的，莱卡小姐……”
拉泽冷笑的说着，此时从阴影中走出了几名身穿黑色斗篷的人。
莱卡刚要掏出魔杖，一把小刀瞬间刺穿了女孩的手掌。
“啊啊啊啊！”
女孩捂着手发出了尖叫，此时一名高大的兽人上前将莱卡从马上拽了下来。
黑金色的长裙被马鞍勾住并撕开，躺在地上的莱卡因为冲击的剧痛而无法发出声音。
看着兰德和骑兵队长的尸体，恐惧的泪水不禁流了下来，女孩想要逃走，结果她的脚踝被抓住并拖了回来。
长裙被掀起露出了那诱人的黑色的花边胸衣和内裤。
“时间有限，要玩就快点，但不许弄死她！”
“知道了，那我们就不客气了～”
………………
卡里翁带领着部队在城门外焦急的等待着，莱卡进去后的这几个小时宛如过了数十年般漫长。
终于，这位金发的国王想要去呼唤对方询问谈判的情况，可就在这时，之前那名信使拉着一名全身赤裸的女人走到了城墙边上。
棕色的短发缭乱的在空中飞舞，上面沾满了白浊的液体和血污，女孩赤裸的肌肤上布满了淤青与红肿，并且嘴角的血迹清晰可见。
“莱卡？”
由于那个女人看起来过于凄惨，使得卡里翁一时没有认出来她就是自己心爱的那个女孩。
“国王代理大人，卡拉德大人在享用过您献上的女人后表示非常满意，并吩咐小人现在将她和她的护卫还给你。”
男人说着，两个西瓜般大小的东西被从城墙上扔了下来。
直到那两个东西滚落至面前众人才看清那是兰德和骑兵队长的头颅。
卡里翁看到心爱女人的裸体，而自己的部下兼好友也被斩下了头颅，流下两行悲痛欲绝的泪水。
“莱卡，兰德……”
这时女孩被推到了城墙边缘，两名卫兵上前架着她的胳膊。
“现在就将这个女人还给你。”
“等等！你要对莱卡做什么？住手！”
不顾卡里翁的吼声，拉泽突然掏出一把锋利的短剑，刺入女孩的胸膛的皮肤，然后猛地竖劈下去！就像割开一片柔软的绸缎，“呲啦”一声。
“住手！！！！”
白净的躯体立刻出现一道红线，从双乳之间的胸口延伸到她的阴阜，不等她意识到发生了什幺，男人的手猛地伸入她的腹腔，向小腹部位一阵乱掏！
“呜……！！！！！”
女孩无法发出声音，只能不断颤抖并发出哽咽和吐出鲜血。
“莱卡！！！！！”
几秒种后从城墙上扔出一个粉红色的小东西，“啪叽”一声掉在地上，像番茄一样溅出一小摊黏液，在沙土里滚了两滚脏兮兮地蜷缩成一团。
卡里翁跳下马，步履蹒跚的跑了过去并用颤抖的手把它捡起来，而持盾的士兵迅速上前将他护住。
男人跪在地上摊开褶皱的部分，才意识到这是莉卡的子宫。
沾满沙土的子宫两侧挂着两颗灰黄的卵巢，一截管状的阴道壁下方还连接着两小片皮肤，夹在一起略微鼓胀着，如琼脂般白皙的表皮下面可以看到细小的血管，那是女孩双腿之间柔软的私唇。
就在这副失去生命的小器官里淌出一股腥臭的精液，属于那个强奸了她并下令杀死她的人，而就在这时，一个刚刚成型的胎儿从破裂的子宫中流了出来。
“诶？莱卡的孩子？”
“哈哈哈哈！！！卡里翁大人，您马上就能和您心爱的女人见面啦！”
拉泽说着扯出了莉卡的肠子，在女孩痛苦而疑惑的眼神中把她推下了城墙！
女孩的体重和下坠的惯性抽出她的更多肠子，也扯开了相连的腹膜，卷曲的肠子被拉成了一条直线，长而细小的一段是小肠，短而粗的一段是大肠，最终当她的所有肠子都被抽出的时候，肛管部位被狠狠地抻了一下，此时男人松开了手，女孩从十米高的城墙上重重的摔落在了地上。
于此同时密集的剑雨倾泻而下，击中大盾并发出了清脆的声音。
看着心爱的女人躺在不远处的血泊中，卡里翁的双眼因为愤怒而充满了血丝。
“进攻！！！！不惜一切代价杀光这群叛军！！！！！！！”



第48章 99



第99章 王城攻防战
“住手！快住手！谁让你们射箭的！！”
卡拉德部队的长官嘶吼着，但开弓没有回头箭，射出去的箭矢精准击中了下方的士兵们，这完全变成了单方面的屠杀。
而刚刚杀死了莱卡的男人此时已经不见了他的身影。
城外传来的厮杀声让王城的居民们都不安地揣测自己的命运，小孩们哭泣着，女人们担忧着，因为城墙上和外面的军队里有她们的兄弟或者丈夫。
“为了莱卡，我要血祭他们……”
将心爱女人的子宫与自己的孩子用手帕包好放在胸甲中，百兽王卡里翁在大盾的掩护下拔出身后的巨剑缓缓走向了城门。
金色的电光开始在剑身上集结，在持盾士兵退开的瞬间，缠绕着电光的巨剑宛如攻城锤一般使得城门周围的墙体发生了龟裂。
………………
城门方向传来的厮杀声和那宛如狮吼般的雷鸣让卡拉德一时没有明白现在发生了什么。
这时负责城墙守卫的军官骑着一头黑狼来到了男人的面前。
“卡拉德大人，您为什么要做那样的事情？”
“等等，你在说什么？”
“您侵犯了卡里翁大人的顾问，还下令残忍的将那个女孩处决！现在城门那边已经变成了屠杀，我真不敢相信您居然是这样的人！”
“等等！你在说什么？我根本没碰她！而且我只是让拉泽护送那个女人离开啊？拉泽呢？”
“就是他宣布您的命令，并且处决了莱卡小姐和她的两名护卫。”
此时卡拉德终于意识到了，自己听到的谣言全都出自那个男人的嘴。
“被摆了一道，动员全城的士兵去抓住那个混蛋，我去城门结束这场闹剧！”
………………
莱卡的尸体被士兵救下并带到了后方，此时女孩静静的躺在草地上被白布盖上。
“喝啊啊啊啊啊啊！”
随着卡里翁发出了野兽一般的咆哮，缠绕在剑身上的金色闪电轰碎了厚重的城门，巨大的石块飞溅开来并砸向了居民区。
倒塌的房屋与肆虐的大火中，孩童的哭喊与人群的惨叫连成了一片。
而在烟尘的薄暮中，一个巨大的身影缓缓走了出来。
“冷静你这个笨蛋！我们都被耍了！不要再让战火扩大了！”
“卡拉德…我要用你的血祭奠莱卡和我的孩子！！！”
“你说什么？”
卡里翁嘶吼着，全身的青筋开始暴起。
随着肌肉的隆起，金色的毛发也随之变长，尖锐的獠牙跃跃欲试想要撕裂眼前男人的喉咙，滚滚热气与低吼不断从卡里翁的嘴中吐出。
“莱卡的事情我很遗憾，但眼下我们必须停止……”
卡拉德的话还没说完，卡里翁的身体伴随着金色的雷光瞬间冲了过来。
单手握持着巨剑猛的劈下，强烈的冲击吹散了周围的烟尘。
此时两方军队的兽骑兵全都出现在了视野中。
“为了莱卡大人！我们上！！”
“哦噢噢噢噢！！”
黑狼冲过瓦砾向着王城的方向奔去，于此同时，对方那多出自己数倍的骑兵团却站在原地没有做出任何想要迎接的样子。
“我的士兵都听着！全都不许动！谁敢还击我就活撕了他！！！”
卡拉德那宛如雷鸣般的吼声响彻了整个城区的街道，此时那个男人化为了半人半龙的姿态，黑色的鳞片附着在全身，灰色的鬃毛在风中舞动。
一对灰色龙角宛如王冠一般直指天空，散发着微光的金色眼眸注视着面前的男人。
强壮有力的尾巴在用力抽打地面的同时，化为利爪的手瞬间捏碎了卡里翁的巨剑。
由于卡拉德的军队全都停止了行动，卡里翁的部队也停止了冲锋。
两方的名士兵此刻开始疏散平民去王宫避难，而两方军队的领导者的战斗却依然没有停止的迹象。
失去了巨剑的卡里翁将魔力缠绕在利爪上，随着手臂的挥出，魔力化为了斩击在卡拉德的胸口留下了数道伤痕，而冲击的余波斩碎了卡拉德两侧的房屋。
“冷静卡里翁！处决莱卡不是我的命令，我们都被耍了！！”
“喝啊啊啊啊！！”
然而此时的卡里翁已经失去了理性，男人的身体再次发生了变化，一对白色的羽翼从身后展开，金色的毛发逐渐覆盖在身体的表面
卡利翁化为了一头金色的野兽，不将面前的男人大卸八块誓不罢休。
“这个家伙进入兽化后完全失去理性了，看来今天我们两人必须有一人死在这里才行了，但可惜死的那个人将会是你…去和莱卡相见吧，帮我跟她说声对不起把她卷进来了…”
豆大的雨点从空中落了下来，打在士兵的铠甲上发出了“噼啪”的响声，落在地面上的雨滴溅起了一阵水雾。
大雨中，卡里翁口吐鲜血的趴在地上哽咽着，即使这样他依然用爬行方式的接近卡拉德，而那个黑色的龙人现在却几乎是毫发无伤的状态。
雨水顺着黑色鳞片的缝隙流淌着，金色的眼眸中已经没有了杀意，剩下的只有自责和怜悯。
“抱歉，之前一直以为你是个不学无术的蠢货，但现在我知道了，你是个真正的男人，出色的国王代理，为了不让你在自己的部下面前难看，我将一击打碎你的头。”
男人说着，化为龙爪的手握紧了拳头。
“我会将你和那个女孩葬在一起，所以安心上路吧，卡里翁。”
“都给我停下！你们这群蠢货！！！！”
少女那清爽的声音从头顶传来，随着一阵巨大的旋风在天空中形成，厚重的云层瞬间被吹散开来。
明媚的阳光照亮的大地，美丽的彩虹出现在了王城的上空。
此时一艘银色的船从天空中缓缓降下，而一个娇小的身影从那艘天空船上一跃而下。
“给我从王兄身边滚开！你这个大蜥蜴！！”
身穿银色轻甲的少女从天而降落在了两人中间，气流卷起狂风将地上的积水一扫而光。
宛如胸衣的铠甲上一颗红色的宝石散发着光芒，带着犹如冠饰的兽人少女猛的一拳将卡拉德的巨大身躯打了出去。
巨大的身躯在空中翻滚，直到砸进了城墙中才停了下来。
“卡拉德大人！！”
士兵们刚想上前围住那名从天而降的少女，而在众人面前，一名有着一头银色长发，宛如梦幻般的美丽少女缓缓在了她的身边。
“你们最好呆在那里，不然的话……”
随着冰蓝色的液体在少女的脚下涌出，巨大的黑影遮住了阳光，一头巨大的银色巨狼出现在了王城的街道上。
“傲呜呜呜呜！”
震耳欲聋的狼嚎声响彻天空，骑兵的黑狼们不顾骑士们的指挥纷纷低下头向后退去。
“仔细一看你们不是诺日朗的部队吗？为什么会部署在王城里？”
身穿银色轻甲的少女说着，脸上的面具从中间一分为二向两侧折叠，宛如一对兽耳一般，在露出少女的真容后，士兵们纷纷发出了惊呼。
“莉娅公主？您怎么会在这里？”
“就算说了你们也不信，刚刚那个蜥蜴的魔物是什么？是它将王城破坏成这样的吗？”
莉娅说着，手臂一抖，盾形的臂甲向前翻折形成了一把锋利的剑刃。
“请冷静莉娅公主！那是卡拉德大人！”
“卡拉德？诺日朗的领主？一会你们给我好好解释一下！”
再次抖了一下手臂，短剑从中间一分为二翻折成了手臂上的装甲。
“王兄！”
少女迅速跑了过去并将卡里翁抱在了怀中，此时男人依然没有恢复意识，只是本能的伸出手好像要隔着空气掐住卡拉德的脖子。
“这里到底发生了什么？”
少女的声音通过魔法增幅变得无比洪亮，此时一名卡里翁的士兵浑身是伤的走了过来。
“莉娅公主，卡拉德发动了叛乱，我们刚刚还在与他们的军队进行战斗……”
“叛乱？莱卡老师和兰德呢？他们为什么没在王兄的身边？”
“他们…被卡拉德的人处决了，死的…非常惨……”
“什么？……”
少女的眼中浮现出了杀意，胸口的红色宝石发出了更加耀眼的光芒，魔力的冲击与心脏的鼓动产生共鸣开始扩散开来。
“冷静莉娅，不要放松对魔核的控制，不然你会被其中的魔力夺去意识的……”
天籁般的声音从头顶传来，一名有着银色毛发的灵狐族少女，手中提着一名被绑住的男人正浮在空中。
“灵狐族？”
“她在飞吗？”
“还有刚刚变成魔兽的那个少女，这群人到底怎么回事？”
无视人群的议论，那名银狐的少女将那个男人扔在了人群中间。
“当时在空中看到只有这群人正在逃离王城，就给他抓回来了，至于其他的人…抱歉，当时没忍住就让他们消失了……”
那名美丽的少女说着，不禁将脸瞥向了一边。
“这家伙是拉泽？”
“就是这个混蛋杀了莱卡和兰德他们！”
在看到了拉泽的一瞬间，卡里翁再次发出了咆哮，男人拖着浑身是伤的身体，伸出利爪一般的手步履蹒跚的向着他走去。
“莱卡…和她肚子里的孩子…我要拿你血祭她们……”
“诶？”
莉娅一脸震惊的看向他的士兵们，而在见到他们纷纷低下头后，证明了卡里翁所说的话。
“怎么会这样…莱卡老师，怀上了王兄的孩子……”
“那个男人还有用，暂时还不能杀他。”
灵狐族的少女说着缓缓落在了卡里翁的面前。
“不要…妨碍我复仇…那是我的孩子…我所爱的女人…”
“我知道，现在你先睡一觉吧……”
少女说完的同时，卡里翁一下子倒了下去。
“卡里翁大人！”
“不用紧张，赛尔大人只是让王兄睡着了……”
将卡里翁紧紧抱住，泪水顺着莉娅的脸颊流了下来。
银色的巨狼化为了液体回到了那名银发少女的脚下，此时众人才看清，在那银色的发丝后面，有着一对不是很长的尖耳。
“银发的精灵族？而且…还是王族？”
不知是谁说了这么一句，在场的众人纷纷单膝跪在了地上。
“真是的，我还没到怎么就都跪下了，算了，这种场面我也早就看腻了。”
有着一头金色长发的少女一边抱怨着一边从空中缓缓降下，四片翠色的光翼正在她的身后散发着阵阵磷光。
那宛如宝石一般的蓝色眼眸不断环视着周围。
“呜哇…这里怎么变得这么乱了？”
少女说着，然后用手顺了一下她那宛如流瀑一般的金色长发。
“您是精灵国第一公主…莉法大人？”
“双方军队都给我听着，我是兽王国第二王女莉娅·贝亚特，在此命令你们停止一切战争行为，马上投入战后的修缮工作和伤员的救治！”
“是！公主大人！”
………………
“你要装死到什么时候？战争已经结束了。”
宛如天籁般清澈的嗓音在身旁响起，卡拉德睁开了眼睛。
此时，一名灵狐族的少女双手抱着胸，正站在自己面前的半空中。
“你是什么人？”
“我？我只是一名路过的普通小姑娘。”
男人从瓦砾中站了起来抖了抖身上的尘土。
“你的谎话只能骗骗那些兽人族的家伙，首先，灵狐族已经不存在了，其次，你那冲天的魔力根本不是正常生物可以拥有的。”
“果然，你也拥有魔视的能力，真亏你可以手下留情到这种地步，卡里翁身上的伤势比看起来的要轻，大体情况我已经掌握了，而且那个引起战火的人我也帮你抓回来了……等等，你说灵狐族不存在了？为什么？”
“不愿意真面目示人的家伙，我没有必要再向你透露更多。不过莉娅那个丫头的这一拳真的好重。”
男人说着将一颗被打断的牙吐了出来，而就在这时，那名一头银色长发的精灵少女好像发现了什么，然后拉着莉娅迅速冲向了城外。
“果然有战争的地方就会出现呀……”
“出现什么？”
“亡灵……”
灵狐族的少女说着，琥珀色的眼眸化为了红色，并且她的嘴角浮现出了一抹诡异的微笑。
………………
冰冷的雨水从天空落下将莱卡脸上的血迹渐渐洗去，女孩迷茫的双眼注视着那蔚蓝的天空……
一望无际的花海上，莱卡正跟着兰德还有其他同伴们一起向前走去。
在这里身体不会感觉到疲倦和痛苦，就像被云朵包围住一样让身心无比放松。
不知何时，一道清澈见底的河流出现在了前方，而那些同伴们纷纷淌过河水消失在了对岸的纯白之中。
就当女孩刚要迈出脚步的时候，兰德突然转过身将她推了回去。
“****”
女孩想要询问他原因，可无法发出声音，这时越来越多的同伴站在了莱卡的面前，他们向往常一样面露微笑的看着她。
而兰德缓缓抬起手，指向了莱卡的身后，女孩顺着他的目光回过头，可下一秒就有一股力量将她推了出去。
“代替我们回去他的身边，你来这里还太早了……”
兰德那空灵的声音在莱卡的脑海中响起。
“等等！！”
莱卡猛的睁开眼睛，此时天空中那纯白的光环逐渐消散开来。
“神圣魔法？有人发动了圣神魔法？”
此时女孩的大脑一片混乱，刚刚好像做了一个非常可怕的梦，自己被人侵犯，然后在城墙上当着自己心爱男人的面前被开膛破肚，想到这里女孩不禁摸了摸自己的腹部。
“诶？”
自己的手从一道巨大的切口伸进了腹腔，可自己却什么都感觉不到，甚至是自己的心跳。
莱卡的瞳孔颤抖着向下看去，可就在这时，一名银发的少女犹如女神下凡一般在缕缕阳光中缓缓落在了她的面前。
红色的眼眸宛如宝石一般，银色的发丝在阳光下散发着彩虹的光泽，那超越性别的美貌让莱卡不禁咽了下口水（如果她有的话）。
“居然生成了这样的东西……需要赶紧清理掉啊……”
“诶？”
眼前这名梦幻般的美丽少女用她那天籁般的嗓音将自己说的好像什么脏东西一样。
而此时她的身上开始散发出金色的魔力，莱卡的本能开始警告自己，如果碰到了那道光自己将会受到无法挽回的伤害。
“请等一下！芬里尔大人！！！！”
“呜呀……”
一名身穿着银色铠甲的少女突然冲了过来，将那名银发的少女一下扑倒在了泥地之中。
“你这家突然发什么疯！！你要放着那样的东西不管吗？”
银发的少女头鼓青筋的翻过身来，用双手捏着铠甲少女的脸颊大喊着。
“不是的！那个东西，不是，那个人就是莱卡老师啊！！”
铠甲少女梨花带泪的说着，结果被对方抱住脸并扭向了莱卡的方向。
“你睁大眼睛看看！那是不死者，徘徊在世间的亡灵，不再是你认识的那个人了……”
此时在两人面前，莱卡，或许说那个名叫莱卡女孩的尸体正坐在那里。
无神的双眼缓缓看向周围，没有血色的惨白身体从胸口到下体被全部划开，空荡荡的腹腔里，断裂的肠子此时正垂在体外。
女孩身上的血已经流干，断面呈现出了暗红的颜色。
铠甲的少女在见到莱卡的惨状后不忍直视的将脸撇向了一边。
“对不起…莱卡老师……”
“莉娅…公主……”
此时嘶哑的声音从莱卡尸体的口中传出。
“诶？”
倒在地上的两人全都惊讶的看向了女孩的尸体。
………………
我发动魔眼，轻轻抚摸莱卡的脸颊，然后又扒开她的嘴检查了一遍。
“果然舌头被人割掉了…好可怜……”
而女孩此时依然是一脸茫然的看着面前的众人。
“果然是【巫妖】，刚刚在城里感觉到的魔力反应就是这个孩子散发出来的。”
在我起身的时候，用毛毯将女孩那残破的身体裹住。
“巫…妖……？”
莱卡歪着头，用模糊不清的声音重复着我的话。
“拥有一定魔力的人，在死亡时因为强烈的执念，有一定几率会将自己的灵魂固定在原有的身体上，在保留原有记忆与人格的同时，也摆脱了肉体的束缚，可以获得更加强大的力量……”
我说着，将莉娅拉到了一边。
“莉娅，我要提前和你说一声，虽然她现在依然还是那个叫莱卡的女孩，但她已经不再是生者。没有了生命力的身体会腐朽，并最终会化为一副会动的白骨……”
“诶？您一定有其他办法吧魔王大人，如果真是那样，对王兄和莱卡老师来说都太残酷了……”
“现在有两个选项，第一个是将她净化，让她的灵魂得到解放而进行转生……而她作为巫妖复活的事情就当没发生过……”
“驳回！下一个……”
“额…如果那个女孩同意的话，我可以为她的身体进行改造，让她拥有不会腐朽并可以像正常人一样进食的身体，但有一点，那个身体将无法再孕育新的生命……”
“我知道了，请让我和莱卡老师说吧。”
看着正在向莱卡说明的莉娅，我回到了莉法和芬里尔的身边。
我稍早的时候在周围的区域展开了一道结界，从外面无法看到和听到里面正在发生的事情，所以莱卡变成巫妖其他人并不知道。
“那就是真正的不死者？看起来好可怜，我以后不会再拿不死者来开那两人的玩笑了……”
莉法回想起自己曾经用不死者来开克劳斯和米娅的玩笑，现在自己亲眼看到他们后于心不忍的将视线撇向了一边……
“父亲大人，我们真的不需要净化那个孩子吗？”
“嗯，我从她的身上感觉不到怨念，这样的巫妖很罕见，我很好奇她今后的变化，还有梅贝尔（希尔芙）在见到莱卡后会是什么样的反应…呵呵呵。”
“呵呵呵，我也很感兴趣，父亲大人，……但作为不死者的她不会被梅贝尔用【圣水】净化掉吗？”
“额……”
“看来您没想那么多啊……”
看着那对正在坏笑的父女（母女）两，莉法无奈的摇了摇头。
这时莉娅也小跑着回到了我的身边。
“魔王大人，莱卡老师同意了，她表示只要能够继续陪在王兄身边，她会同意您的任何要求。”
我点了点头然后将一张清单递给了莉娅。
“嗯，先帮我将这些草药准备好，都是一些常见材料，现在莱卡的内脏丢失舌头被割掉，修复她的身体需要数天的时间，在此期间我需要去一趟【圣莉亚火山】，下午让他们在王厅会和，我们该收网了，把那些幕后黑手都揪出来。”
我将莱卡抱了起来然后缓缓浮起，不死者的女孩紧张的抱着我的身体，但由于尸体僵硬的原因，她的表情看起来并没有什么变化。
“莉娅，我还需要你保存史莱姆的设备，让芬里尔和你去取一趟，我把这个孩子带去船里等你们。”
“我知道了魔王大人！”
“魔…王……？”
此时莱卡的眼中，露出了一丝惊恐的神情。
………………
王城地下的牢房里，卡拉德正盘腿坐在地上，而全身绷带的卡利翁正握着拐杖坐在走廊的椅子上。
“我不会原谅你卡拉德，如果不是你轻信谣言而发动了这场动乱…那莱卡和那些士兵也不会死……”
“你不用原谅我，而我也不会因为占领王城的事而道歉，这是我和莱娅女王的约定，在国家遇上危险的时候接管政权。”
“你的身边都被那群人渗透成筛子了，这几十年你就呆在自己的领地里手握重兵，这个国家内部发生的事情你根本就不管不顾。治理国家不是只要守住国境线就行！”
“那个女孩也说过一样的话…我光顾着眺望国境线了，而对于身边的事物我确实粗心大意了…”
“而在我们被那些人耍的团团转的时候，莉娅带领着那些人解决了所有国内的危机。她一直都是我们三兄妹中最出色的。”
这时，金属碰撞的声音从远处的走廊传来。
身穿着银色铠甲的莉娅走到了卡利翁的身边。
银色的铠甲上镶嵌着金色的浮雕，相比常规的铠甲，少女身上的这套只护住了身体的重要部位。而露出的部位将少女那玲珑的曲线毫无保留的显现出来。
“你胸口那个，是魔核吗？”
卡拉德用粗犷的声音询问着。
“你居然知道这是什么，正是这颗传说中的魔石在给这副铠甲提供能源。虽然看起来防护不是很到位，但在露出的部分都设有防御结界，所以在防御力方面甚至比城墙还要坚固。”
“这也是你研究的成果？”
“不，这是那位赛尔大人借给我的，而且她让你们下午在王厅集合。”
“诶？莉娅，那只队伍的领队不是你吗？”
“哈？王兄你是不是误会什么了，我只是她们的向导而已，而国内那些麻烦也只是她们在旅行途中，【顺带手】就解决掉了。”
“莉娅，你在说什么傻话？”
“这丫头说的是真的，你当时失去了意识，那几个女孩一瞬间就压制了整个战场，而我受到最重的伤也是你的妹妹造成的，虽然现在碎掉的牙已经长回来了……”
“果然那一拳没有给你打晕，和龙族有关的家伙都是怪物吗……”
“诶？龙族？”
卡利翁一脸惊讶的看向男人。
“是半龙人，我和伟大的龙族相比还差的远呢。”
“那些都无所谓了，你们都回房间收拾一下，脏死了，今天有非常重要的客人到场。”
“客人？这种时候？”
“嘛~一会你就知道了，我扶你先回房间。”
“喂！我怎么办？这可是封魔石的牢笼啊！”
“门根本就没锁，你自己出来，客房已经准备好了去把你身上的臭汗洗干净，下午的会议有大人物到场，你可别给我们国家丢脸。”
莉娅说完，扶着卡里翁头也不回的离开了。
此时坐在牢笼中的卡拉德不禁发出了震耳欲聋的笑声。
“莉娅那个丫头真是越来越像你了，莱娅女王……”
………………
在船上，我将莱卡缓缓放入了浴盆中，散发着荧光的药水将女孩那失去血色的皮肤重新染上了樱红。
划开手指将鲜血滴入浴盆中，其中蕴含的强大生命力正在迅速修复尸体上的伤口。
“感觉怎么样莱卡？”
“嗯…身上痒痒的…谢谢您，魔王大人……”
一开始这个女孩还以为那句【魔王】只是莉娅的玩笑，但当她在船上见到了天翼族的吉莉娅后才意识到公主大人说的可能是真话。
在吉莉娅的解释下，莱卡很快便相信了我就是【魔王】的事情，至于我那【勇者】的身份还是以后再向她慢慢解释吧。
尸体的僵硬已经解除，莱卡缓缓从水中坐了起来。
“这个药水可以在一年内将生命力保存在你的体内，平时没事也可以用它来泡澡，而对生者来说这个药水也能起到保养皮肤的作用。”
此时莱卡抚摸着自己那塌陷的腹腔，虽然被切下的性器官也恢复如初，但现在女孩的体内空空如也，她的身体只剩下了一副空壳。
“不用在意，人造器官我已经在做了，用史莱姆…”
“诶？”
听到我的话后女孩顿时脸色变得铁青。
“额…为什么你们对史莱姆都有那么大的意见…它们可是由纯粹的生命力构成的生物，并且是纯天然的魔力转换炉。”
“那是，什么意思？”
“在学院你们没有研究史莱姆的科目吗？”
“有是有…但貌似没有什么人对这门课感兴趣…”
“你们偏科有点严重啊……史莱姆是一切生物的基础形态，植物吸收阳光产生氧气，而史莱姆则是进行捕食从而向大气中产生魔力与生命力，如果对其身体发出指令，那它们就会改变其形状。而我现在要做的，就是利用史莱姆那魔力转换炉的特性为你制作新的内脏来适应你的身体。”
我说着指了指立在墙边的玻璃容器，其中去除了核心的史莱姆们正像水母一样在水中没有目的的游荡着。
“您到底是何方神圣？拥有如此的智慧，我却在学院没有听过您的名字。”
“对啊，你是一年前离开的学院所以没有赶上我们到访，其实学院有关于我的记录。”
“诶？”
“中央文化广场上的那个雕像…貌似就是我……”
“……”
顿时房间里的气氛一下子变得尴尬起来，露水顺着莱卡的发丝滴落在那傲人的双乳上，漂亮的脸蛋因为惊讶而变得扭曲。
“诶诶诶诶？您是学院的创立者魔导王大人？？？”
“嘛~那也是我的称号之一了……详细的情况你回到学院去问梅贝尔吧，我真正的名字叫莫林，而这个姿态只是我避免太多关注的伪装罢了。”
“诶？您现在这个样子…还想要避免引人耳目？”
女孩说着，视线不断打量着面前这位绝世的美人，银色的发丝散发着微光，油光顺滑的狐狸尾巴轻轻晃动着，琥珀一般的眼眸正全神贯注的盯着手中的笔记。
那略显稚气的精致脸庞却透露出一丝妖艳，洁白如玉的肌肤，从敞开的领口露出了一道深深的乳沟和大片嫩白的奶肉。
如此的盛世容颜，相信全世界很难找到第二个可以与之匹敌的美女了。
“对了，我下午还有会议要参加，你要有什么可以问吉莉娅，她也算是一名知识渊博的学者了。还有，不要从药水里出来哦，你要一直泡到明天才行。”
“我知道了…”
“不用担心，忍一忍，过几天你就可以和自己心爱的人见面了。”
我说着，将两个被绑住的男人从角落的房间里拉了出来。
“吉莉娅，继续让船浮在空中，吃饭就让那些女孩自己做，还有，你绝对不许靠近厨房，我可不想你为了切菜将船体一起劈开。”
“是，莫林大人……”
“那我出发了。”
我说完打开了船底的舱门，拉着两个男人一同跳了出去。
“我是天翼族的吉莉娅，这几天就由我来照顾你了，不死者的小姐~”
有着一头彩虹流瀑般长发的美丽少女说着，然后向着莱卡露出了微笑。
“哦…请多关照了，兽王国的守护神大人……”



第49章 100

下一章为100章连载达成纪念的特刊  番外（远古的回忆）
此章是莱娅与莫林在一万两千年前第一次相遇时的故事，同时也将为大家展现那个神话时代的神秘面纱。

第100章 水落石出
兽王国的财政大臣加里，猪头族的兽人，两颗巨大的獠牙从嘴中吐出，其强壮的身体几乎要撑开那白色的上衣。
此时他正一脸不耐烦的看着那个在房间里走来走去的男人。
“洛特，你别在这晃了，看的我都头晕。”
而那名叫洛特的男人就像一只两足行走的大猫，橙色的毛发油光锃亮。
“你难道一点都不担心吗？卡拉德已经占领了王城，我们做的事情恐怕他都知道了。”
猪头的男人无奈的白了他一眼，然后拿起红酒杯一饮而尽。
“我们现在还活着就说明他还什么都不知道，散播谣言的可都是我花重金聘请的情报商，他们才不会傻到暴露行踪。而换句话来说，既然那个家伙现在已经占领了王城，那我们的计划距离成功只剩下最后一步了。”
“等卡利翁那个毛头小子上钩，然后与那个卡拉德拼个两败俱伤？你怎么确定他们两个能打起来？”
“哼哼哼…我已经提前安排好了人手，两军对峙就像一个巨大的火药桶，只要有一点火星……碰！”
“呵呵呵，然后不管他们两个中间哪个活下来，都可以加一个叛国罪在他们头上然后处死，之后挟持艾露公主要求女王交出政权。”
“或者让她给我们生个小皇子……这样兽王国就是我们的囊中之物了…哼哼哼～”
“而那个美丽的女王，和他那两个漂亮的女儿，将会成为我们胯下的玩物，哈哈哈，哈哈哈哈！！”
“这都要感谢【那位大人】提供的计划啊。”
“敬【那位大人】！！”
开战的号角如期吹向，看着滚滚浓烟从居住区升起，两人的酒杯碰在了一起。
“话说躲在你领地的那个人类现在怎么样了？”
加里一边品尝着美酒一边说着。
“波鲁克？那个家伙跑到莱茵管辖的领地去了。”
“地下竞技场啊，没想到莱茵那个老家伙居然还挺会捞钱。”
“听说莉娅那丫头又偷跑出去了，想必又去找莱茵那个家伙幽会去了吧。”
听洛特提到了莉娅，加里的脸上露出了淫邪的笑容。
“莉娅那个小骚货，为了那点可怜的经费就把自己送上了床，平时看起来清纯可爱的，结果只要稍微肏一会就自己扭起来了。”
“呵呵呵，是的，想起第一次那个小丫头满脸羞涩的样子，结果刚开始没一会就叫的像一只发情的猫一样。那小蛮腰扭的跟条小水蛇一样，光这一点就是那些人类的小妞比不了的，她们虽然有着漂亮的脸蛋，但根本不禁肏，没一会就昏过去了。难道莉娅是骚货这一点继承了女王吗？”
“我到现在也不知道这三个小崽子的父亲是谁，究竟是那个混蛋享用了女王的骚穴，要让我知道了绝对要关他个一百年！要不是我不知道怎么进入古代遗迹，我早就把女王从里面给拖出来肏大她的肚子了！”
“有没有一种可能…这三个小崽子…是卡拉德和女王偷情生的呢？他们可是从三百年前就共事了啊？”
“额……应该不会吧，卡拉德到底是什么种族我到现在也不知道，女王是通过休眠来延长寿命，但卡拉德可是从三百年前建国一直活到了现在……算了，不去想了，只要他能除掉卡利翁，剩下我们就可以用叛国罪的名义将他关到死了。”
阵阵雷鸣声从远处传来，豆大的雨点从空中落下。
远处的厮杀声逐渐平息了下来，此时两人都扒着窗台用望远镜查看着战场的情况。
“你能看到吗？到底是那边活到了最后？”
“不知道，我什么都看不到啊！”
而就在这时，天空中的云层瞬间消散开来，猛烈的强风将两人一下子掀翻在地。
“到底发生了什么？”
“喂，加里，那是什么？”
向着洛特手指的方向看去，一艘流线型的【船】展开着光环缓缓从天空中降下。
而接下来发生的事情让两人不禁张大了嘴巴。
通过望远镜，两人看到了一名身穿银色铠甲的少女将卡拉德一击打飞，而另一名少女在众人面前化为了一头巨大的狼形魔兽。
之后，一抹银色出现在了战场的上空。
两人眼中充斥着血丝，用望远镜使劲眺望着。
近乎与上身一样宽大的尾巴缓缓摇摆着，一对狐狸的长耳在头顶微微抖动。
明媚的阳光从云层撕开的大洞中照射下来，让她的身影在空中发出耀眼的光芒。
“灵狐？”
“诶？已经灭绝了的种族怎么会出现在这里？等等，又有人从天上降下来了，金发？和那标志性的翠色衣服……”
洛特不禁咽了下口水然后看向了加里。
“精灵族……”
………………
时间回到现在。
加里和洛特跟随着其他大臣们一起，在卫兵的护送（押送）下来到了王厅。
此时王厅中，卡利翁和莉娅全都换上了王族的长袍并坐在了王座之上，而卡拉德非但没有被关进牢房，还换上了只有国家庆典时才会穿上的礼服。
“这到底是怎么回事啊加里…”
洛特满脸紧张的询问着身边的男人。
“我，我也不知道啊？为什么这两个家伙会像没事人一样坐在一起啊？”
大臣们纷纷就坐，而片刻之后，还穿着训练服的第一王女艾露跟随着侍女来到了王厅。
“王姐？你这是什么打扮啊？不是让你换上庆典的礼服吗？”
此时有着一头淡金色短发和尾巴，留着细马尾的猫耳少女一脸不耐烦的挠了挠头。
略显中性的清爽的面容和蓝色的眼眸，经过锻炼的身体腹肌清晰可见。
“我本来就不想参加这种场合，要没什么事我回去继续练剑了……”
“你给我等一下艾露姐！！”
莉娅抓着自己姐姐的尾巴到了一旁柱子的后面。
“你到底知不知道我们国家刚刚经过了一场政变啊！”
“知道啊，卡拉德的士兵把我关在了行宫里，然后又和老哥干了一架，那又如何？反正到头来还不是母后说了算～”
“额…话是那么说没错…但现在真的是我国非常重要的时候，作为妹妹我拜托你认真对待一次好吗，马上贵宾就要来了，你那怕套上长袍也行啊！”
“好了好了，你是我奶妈吗？话说我为什么没看到莱卡老师？她作为顾问不出席吗？”
“莱卡老师死了……”
“诶？”
艾露一脸吃惊的看向莉娅。
“有人故意引发的这场战争，以残忍杀害了莱卡老师为开端，而她还怀上了哥哥的孩子……。”
“怎么会……抓到那混蛋了吗？”
“下午的会议就是关于这件事的，我们抓住了一些重要的人证，然后把潜伏在王城里的蛀虫全都揪出来。”
“我知道了…对不起，我一直把自己关起来修炼，结果让你们背负了这么多……”
“不，幸亏这样你才没有被卷进来，你快去准备一下，客人马上就到了！”
“等等莉娅，你说的客人到底是什么人？为什么要搞的这么隆重？”
莉娅四处张望了一下然后勾了勾手让艾露弯下腰，轻声说道。
“我怕说出来吓到你……”
说完，莉娅小跑的回到了自己的座位上。
“诶？”
………………
随着国宾乐队的号角吹向，那位神秘的客人缓缓走上了台阶。
金色的发丝闪闪发光的在空中舞动，动人的脸庞让在场的所有人都不禁发出感叹。
散发着金属光泽的长袍上，用金丝绣出了华丽的花纹。
宛如宝石一般的蓝色眼眸散发着自信的神态。
“精灵国第一公主，莉法·埃尔瓦隆大人驾到！！”
听到少女的名字后，在场的所有人都倒吸了一口气。如此不得了的大人物居然毫无征兆的突然出现在了这里，要是她在这里有个三长两短，那兽王国可能会在一夜间不复存在。
站在王厅的门口，少女环视着兽王国的众臣，并将视线最终落在了卡利翁的身上。
“稍后再找你算账……”
少女说完，气鼓鼓的坐在了贵宾的位置上。
顿时所有人的视线都落在了卡利翁的身上。
“额…王兄……这个我帮不了你了，莉法大人对于你提出婚约那件事真的很生气……”
“我…我知道…我会去赔罪的…要是我有个三长两短，国家就拜托你了。”
“老哥……只是哄女孩子而已，至于吗？”
艾露靠在扶手上撑着侧脸无奈的说着。
“艾露你给我闭嘴！”
而接下来报幕员的声音再次响起。
“精灵国王族，芬里尔·埃尔瓦隆公主大人驾到！”
“又一名精灵国的王族？”
就在众人不禁头冒冷汗的时候，一个和莉法有着相同着装的娇小身影出现在了楼梯上。
“精灵王族？银发？”
不知是谁下意识的说了一句。
此时有着红色眼眸与银色长发的少女缓缓走在红地毯上。
鹅蛋形的小脸上，精致的五官以黄金的比例排序在上面，那是超越了第一公主的绝世容颜。
甚至有的大臣在看到那名少女的一瞬间，下意识的捂住双腿之间。
芬里尔小脸微红的快步走到莉法的身边坐了下来。
“呵呵呵～怎么样？国宾级的待遇～”
莉法一脸坏笑的凑了过去。
“呜呜～羞死了～还有公主是什么意思？我什么时候成公主了？”
“你是莫林大人的女儿，而她是精灵族的创世长老之首，怎么说你都是精灵国的公主啊～是不是啊～芬里尔公主大人～”
“啊啊啊啊～不要说了～要没脸见人了～”
相比两名美丽少女之间的欢快气氛，卡利翁这边已经紧张到了胃部绞痛的地步。
“丽，莉娅，这到底怎么回事。精灵族的王族一个接一个的？”
“王兄，我劝你先让自己放松一下，真正的大人物还没来呢……”
“诶？！还有？？”
而在见到芬里尔之后，艾露的脸色就变得非常难看。
“莉娅，那个银发的少女…我在人界时…”
“是，是，看起来很危险是吧……忍一忍，不然一会你会晕过去的……”
“诶？”
而就在这时，一股无形的压迫感笼罩了整个王厅。
“大人物要来了……”
卡拉德说着，冷汗顺着他的额头流了下来。
结果过了一会却没有见到有人上来。
这时一个微弱的声音从台阶下面传来。
“谁帮帮我啊，拉着三个人累死了～”
………………
看着扶着桌子气喘吁吁的灵狐族少女，众人纷纷小声议论开来。
“喂！这个小姑娘是谁？为什么没有报幕！”
“因为没有必要，那位大人的身份由我来做保证……”
众人顺着声音传来的方向望去，此时一个纤细高挑的身影从王座后面走了出来。
“诶？”
“怎么可能？”
“母后？”
“女王……莱娅大人？！”
被人们称作女王的人有着一头接近银色的长发分成两束整齐的扎在身后，狐族的长耳上戴着华丽的饰物。
有着民族服饰的长袍上镶嵌着蓝色的宝石。
那与莉娅有着极其相似容貌的脸庞让芬里尔不禁张大了嘴巴。
“真是好久不见了，没想到会以这种方式再次见到您…对了，在这个时代您现在自称赛尔是吧，那么赛尔大人，欢迎您光临我的国家～”
“嗯，好久不见莱雅，休眠和治疗仓我已经为你修好了，以后你也不用进行阶段性的休眠了。”
“呵呵呵，我自己的设备还需要麻烦您，真是惭愧。”
“哈哈哈，顺带手的事，不用在意～”
众人看着两人你一言我一语的说笑着，都露出了一脸茫然。
“等等老爷子，你们认识？”
莉法一把抓住赛尔的尾巴将她拉了过来。
“艾斯卡没和你说过吗？她和你母亲一样，都是古代文明时期的幸存者啊。”
“诶？”
“诶？你不会以为所有古人类全都转生成了精灵吧？当时也有一部分人选择转生成了莱娅那样的兽人，这个之后再说，我们先干正事。”
“诶？等等！老爷子～”
“那赛尔大人，请您坐在这里～”
莱娅说着拍了拍自己的王座。
“诶诶诶？”
王厅内的众人全都发出了惊呼。
“别闹了莱娅，我们赶快开始吧。”
赛尔无奈的说着，然后坐在了自己的位置上，结果莱娅像个小女孩一样鼓着脸坐在了最上方的王座上。
“诶？母后…您认识莫…赛尔大人？”
莉娅满脸惊讶的探出头来询问着上方的母亲。
“嘛～这已经不是认识不认识的事情了，事情我都听说了，辛苦你了卡利翁，在我沉睡的这段期间在努力治理国家，而你卡拉德，听信谣言擅自占领王城，我之后再找你算账。”
“是……”
………………
在王座下方，加里和洛特的衣服已经被自己的汗水完全浸湿。
卡利翁和卡拉德全部建在，精灵王族的突然到访，以及女王的突然苏醒，本想在国家凝聚力最薄弱的时候拿下这个国家。
结果现在完全撞在了石头上，两人坐在那里就像热锅上的蚂蚁，而其他计划的参与者们也是一样的情况。
“在我沉睡这段期间貌似有些蠢货想要颠覆这个国家的政权，现在自己站出来我会考虑从轻发落你们。”
这时赛尔不知何时从莱娅的王座后面走了出来并坐在了扶手上。
“诶？什么时候过去的？”
莉法和芬里尔一脸惊讶的看着空掉的座椅。
“无礼的小姑娘！快下来！”
几名德高望重的老臣大喊着。
“闭嘴！不许对这位大人无礼！”
莱娅女王的怒吼声让几人瞬间沉默了下去。
“抱歉，我实在赶时间，这个给你。”
我说着将一个卷纸递给了女王。
“这是什么？”
“这次事件的参与者，证人，执行者名单，以及贩卖人口相关的涉事人员名单。”
“诶？您是怎么做到的？”
“嘛～别问了，三个证人现在门外，受害者的女孩们一部分我们给留在基拉的领地保护了起来，一部分在我的船上她们可以现场指认，嗯~还有，现在有三个…四个暗杀者正伪装成卫兵潜伏在王厅里……”
灵狐族的少女说着伸出手，指向了其中一名士兵。
“抓住那个人！他是暗杀者伪装的！”
听到女王的命令后，全副武装的士兵全都将目光投向了那名暗杀者。
眼看自己暴露了，几名暗杀者同时拿出了斗篷下面的弩准备瞄准那四位王室成员。
可下一秒，那些暗杀者的胸口就被蓝色的流光开了一个洞。
“愚蠢的家伙，敢在我的面前露出武器。”
四名暗杀者还没有明白发生了什么就全都倒在了血泊中。
此时女王依然坐在她的王座上，礼服上的宝石正散发着蓝色的磷光。
“古代兵装的自动迎击功能吗？真亏你的还能正常运作。”
“呵呵呵，能用的也就剩下这一套了，我给它做了改装，现在可以用这颗集成水晶来控制。”
莱娅说着拉开了一点衣领，露出了胸口位置的蓝色水晶。
“母，母后大人…从刚刚开始你们就在说什么？”
此时卡利翁正满脸惊恐的看着自己的母亲，自从那个灵狐族的女人出现后，母后就完全变成了一个陌生的人，说着自己完全听不懂的名词。
“卡利翁，你现在很混乱我理解，之后我会向你们说明的，现在说回刚才的话题，你们确定不站出来自首吗？加里，洛特，贾佳，伊莫……”
女王精准无误的喊了出了那些参与政变大臣们的名字，而作为其中带头的加里和洛特此时突然站了起来。
“女王大人，那女人在蛊惑您，灵狐族精通魔法，她们是邪恶的魔物，这个魔女一定是用魔法迷惑…了…您的……”
男人将没有说完的话重新咽了下去，此时在众人面前，从女王的长裙下伸出了一条巨大的狐尾。
“继续说啊，你说我们灵狐族怎么了？”
“诶？母后您也是…灵狐族？”
卡利翁和莉娅全都惊讶的张大了嘴巴，而艾露在见到赛尔的那一刻便被那庞大的魔力给吓晕了过去。
“太难看了加里，你敢策划政变，关押人类国家的王族和商会的千金，却不敢在我的面前承认你的罪行。”
“胡！胡说！我才没有做那些事情，什么人类的女人，我不知道！你们可以去我的行宫，那里根本没有下贱的人类！”
“那里确实没有，你在一周前将她们转移到了克拉鲁地区，确切来说是你们的运输部长洛特领地内的一处秘密庄园，而那里住着的是教会的通缉犯波鲁克。而且你们联合起来胁迫基拉的领主卡拉德放弃领主的身份，从而控制兽王国最大的港口。”
赛尔说着双手抱胸靠在了女王莱娅的肩膀上。
“空口无凭，胡说八道谁都会！”
“就是！有本事把证据拿出来！”
不等两人说完，赛尔从一条黑色的裂缝中拿出了波鲁克购买魔核的协议书，和宅邸中的笔记，同时那名押送女孩的队长和波鲁克身边的怀特一同被带了上来。
“如果你还嫌证据不够，那些被你们侵犯过的女孩们现在就在我的飞空艇上，要不要让她们来指认一下？同时你们违反了同盟国条约，囚禁了精灵族的女孩来满足你们的性欲，关于这一点，精灵国的公主可还等着你们的解释呢。”
“诶？他们还囚禁了精灵族的少女？关于这件事之前您为什么没和我说？”
莱娅女王满脸紧张的说着，然后看向了贵宾席上的莉法。
而听到了这个消息后，众臣全都倒吸了一口气凉气，精灵族本来就人口稀少，他们非常注重自己国民的安危。而现在得知了他们的臣民被兽王国的大臣囚禁并进行了虐待，这完全可以成为精灵国向兽王国发动全面战争的借口。
“我要是和你说了，你肯定上来就砍了他们的脑袋，后面那些事还怎么审问……精灵族那边有我在，你不用担心会引发成两国冲突。”
此时莉法的脸上露出了不悦的表情，但她也没有说什么，只是和另一名精灵王族的少女安静的坐在那里。
“那真是…太感激您了莫…赛尔大人……”
听到与精灵族的战争危机解除了，莱娅总算松了一口气。
“你们这群蠢货！只会靠下身思考的家伙还想要发动政变？如果没有赛尔大人在中间调解兽王国今天就要毁灭了！你们还有什么要说的吗！”
听到女王的怒骂后，加里和洛特都铁青着脸陷入了沉默。
“把最后的人证带上来！我到想看看你们还怎么狡辩。”
女王的一声令下，那名残忍杀害了莱卡的男人被两名士兵拖了上来。
“是你！！”
卡利翁在看到那个男人后瞬间青筋暴起，刚想要站起来冲下去，就被赛尔给按了回去。
“关于莱卡和你孩子的事情我也为你感到难过，但现在需要他活着，将参与这次政变的人全都指认出来。”
“呜……我知道了…赛尔大人…”
“等等赛尔大人，您刚刚说什么，卡利翁他怎么了？还有您刚刚提到了他有孩子了？”
“那个男人为了引起战争，处决了那名叫莱卡的女孩，而那个女孩已经怀上了卡利翁的孩子……然后你懂的。”
听到这里，庞大的魔力从莱娅的体内涌现出来，全身的毛发宛如被风拂过一般飘舞起来。
美丽的女王缓缓起身，琥珀色的眼眸因为魔力的作用而发出了蓝色的光芒。
“是你害死了我那还未出生的孙子……把你知道的全都给我交代出来，这样我可以大发慈悲让你死的痛快点！”
莱茵女王发出了咆哮，顿时整个王厅的墙壁逐渐退去颜色，古代遗迹的纹路开始浮现出来。
女王礼服上刚刚放出射线的水晶，和墙壁上的透明晶体正以相同的节奏闪烁着。
“请冷静，莱娅女王，您难道要杀死在场的所有人吗？”
卡拉德用平缓的语气说着，男人貌似并没有被这眼前的光景吓到。
“听他的，冷静点莱娅，那个男人从属于一个叫做黑手的暗杀者工会，而他是专门负责渗透与暗杀的人员。雇主是加里，让他伪装成卡拉德身边的信使。”
听着那名叫赛尔的少女不断将自己的秘密计划说出来，加里等人满脸绝望的看向她。
“为什么…你会知道？”
此时那名叫赛尔的灵狐少女露出了妖艳的笑容，而那双注视着自己的琥珀色的眼眸也逐渐化为了红色。
“我知道的可不光是这点…教会的上任掌权者德雷大祭司，起源之都的克拉曼国师，波鲁克商会的创始人波鲁克，还有你们，都是听从【那位大人】（贝因）的指示，我说的没错吧。”
“……”
被说中了，加里和洛特都保持沉默的将脸撇向了一边。
“德雷自尽了，克拉曼被处死，波鲁克死在了荒郊野外，黑手的总部也被我们铲平了，至于你们口中的【那位大人】（贝因）在一个多月前因为犯了重罪已经被自己的族人处死了，你们被孤立了，不会再收到任何新的指示，现在你们要不做最后的挣扎，要不就老老实实承认自己的罪行。”
“哼哼哼～哼哼哼～”
此时加里站在那里发出了猪一样的笑声。
“罪行？我们是在拯救这个国家！莱娅！你知道在你沉睡时这三个小崽子都做了什么吗！卡利翁和下贱的人类搞在了一起还让对方怀上了他的野种，你的大女儿从人界回来后就像个胆小鬼一样躲在行宫里，鬼知道她在人界遇上了什么，而你那可爱的小女儿莉娅公主，为了给她的那些玩具筹集资金，主动张开她的双腿让我们肏，现在这里有一半的人都玩过她了。莱娅，你已经过时了，作为国家的建立者你只要留在教科书里就够了！”
“你最后要说的就这些吗？”
女王那低沉的声音落下的同时，墙壁上的晶体射出的流光瞬间击穿了加里的头颅。
头上的血洞冒着热气，男人双眼翻白然后一头扎在了地上。
“我建立的兽王国本来就是多元化的国家，我的儿子和人类的女孩相爱有什么问题吗？艾露和我一样拥有特殊的魔眼，可以看到你们看不到的东西，她在人界一定是看到了什么危险的东西才会这样。至于我的莉娅，她一直在进行单兵武器的研究，那是提高我们国家实力和士兵存活率的重要装备，结果在她需要资金援助的时候你们做了什么？用提供援助为前提让我的女儿用身体去侍奉你们？我恨不得现在就杀了你们，用你们的尸体去灌溉农田，但赛尔大人并不希望我这么做。我会留你们一条命，将你们的余生献给这个国家，不然就去死，都听懂了没有！”
“是！莱娅女王大人！！”
众臣异口同声的说着，此时美丽的女王看向了卡拉德。
“参与这次政变的人全部斩首，收回他们的领地。但不许对他们家眷出手，每家给她们一百枚金币然后流放永远不许踏进王都一步！”
“是，我的女王……”
卡拉德说完接过名单，命令士兵将那些参与者全部押了下去。
“这里没有你们的事了，包括卫兵在内全都退下去！接下来我们要和精灵族的贵客商讨要事！”
“是！女王大人！”
待所有卫兵和大臣们离开后美丽的女王满脸疲惫的瘫坐在了王座上。
“母后！”
公主和王子们满脸焦急的冲了上去将自己的母亲扶了起来。
“我没事，就是起床有点猛了……”
“我还奇怪有你在为什么这个国家还要退出【魔装铠】的合作计划，原来是你进入了休眠的状态。”
“因为我之前没有来得及和莉娅说明就进入了休眠，结果让这个孩子走了那么多的弯路，还被那群混蛋玷污了身体，我可怜的莉娅……。”
“母后…”
“卡里翁…对不起，关于你的孩子，母后真的为你感到难过…”
“……”
“都给我等一下，谁来跟我解释一下这吓死人的古代科技是怎么回事？”
此时莉法满脸不悦的走了上来并指着墙壁大喊着。
“艾斯卡没有和你说吗？精灵族的小公主？”
“诶？说什么？”
这时我满脸苦笑的插在了两人中间，然后小声和莱娅说道。
“啊~关于这点…其实精灵族那边关于历史的认知出了点问题，他们不知道身为古人类那段的历史…而我也希望他们忘掉那些而放眼今后。”
“原来如此，怪不得艾斯卡来访时只字未提古代文明时期的事。”
“嗯哼！你们在偷偷摸摸说什么呢？回答我的问题啊！”
“这个由我来和这个胸大无脑的家伙解释，父亲大人就在这里和您的老友好好叙叙旧吧。”
芬里尔不知何时出现在了莉法的身后，然后不顾她的反抗将她拉到了一边。
而卡里翁和莉娅一脸认真的看着自己的母亲。
“母后，我希望您可以向我们说明一下情况，这位赛尔大人到底是什么人，还有这些古代科技，以及您的情况…”



第50章 100章 番外（远古的回忆）



第100章 番外（远古的回忆）
一万两千多年前，世界还未被分割，巨大的世界树为这个世界带来了庞大的生命力与魔力。
为了适应这个世界的环境，各地的研究者都在进行着各种研究，而【幻想生物计划书】在此时诞生，并分为了两个分支。
拥有强壮的身体和部分动物特征的【兽人】。
拥有梦幻般外貌和追求强大魔法力的【精灵】。
“既然身处在了充满魔力的世界，当然需要魔力适应性高的身体！”
“光是一味追求魔力，万一遇上魔力枯竭的情况怎么办，拥有一定魔力适应性的强壮身体才是正确的选择！”
两种议题让学者们每天在荧幕前面都吵得不可开交。
“既然难以分出优胜劣汰，那两种都实行不就行了~”
宛如天籁般的声音让所有人都停止了争吵，在分割成了无数块的荧幕上，发出声音的那块被放大并占据了全部的视野。
【他】拥有着银色、散发着淡淡光辉的长发，宛如宝石一般的红色眼眸，雌雄莫辨，超越了常识和性别的美丽。
大约十六岁左右的人型外表，端庄美丽的身姿似乎在主张着区分男与女、人与自然、神与恶魔是毫无意义。
此时的【他】正以一副慵懒的姿态坐在堆满文件的桌子前，纤细的十指对点，那美到令人窒息的螓首微微歪向一边。
“莫林大人，您又擅自去动通讯设备了，这样我会很困惑的~”
“诶~贝因小气鬼，我看他们吵的那么厉害所以想帮他们调解一下啊~”
随着通讯的关闭，众人纷纷陷入了沉思。
“额…【精灵】那边进度比较慢，那我们这边先进行【兽人】的计划吧…向北区的研究所发出申请，请那位【小姐】来协助我们…”
“呵呵呵莱娅，你怎么确定那是女孩子呢？我记得北区发来的报告上可是写的【他】是【性别不明】啊。”
“嘛~女性的直觉~”
有着一头浅棕色长发的娇小女性说着，然后露出了顽皮的微笑。
随着太阳缓缓消失在了西方的地平线，大家纷纷离开研究所回到了自己的家中。
莱娅摘下眼镜，像一只猫咪大大的伸了一个懒腰，女孩起身来到了一个巨大的玻璃容器旁，此时一名有着狐狸的耳朵与尾巴的少女正一丝不挂的浸泡在其中。
容器中的少女与莱娅有着相同的容貌，这是按照自己的祖先流传下来，一种叫【狐妖】的生物描述为蓝本制作出来的。
但在老者们的故事中，那是一种蛊惑人心引发灾厄的生物，同时，她们也拥有着倾国倾城的美貌与强大的智慧。
而【灵狐】，这是妖狐那种生物被人们奉为神祇的另一种叫法，拥有强大力量的妖狐被人们供奉，并化为了那片地区的守护神。在莱娅知道的故事中也有着这样的一种说法。
“嗯，决定了！”
莱娅开心的换出了操作界面并输入了相应的文字。
“计划立项名称：灵狐，确认完毕，资料已经上传。”
没有感情的声线复述着女孩输入的内容。
“请多关照了，我的新身体……”
“你就是莱娅吗？这真是漂亮的身体呢~”
突然从身后传来的声音让女孩吓了一跳，莱娅捂着心脏靠在容器上大口大口喘着粗气。
“诶？你是谁？怎么进来的？”
“抱歉，不小心吓到你了，我是莫林，收到请求所以来帮你了。”
随着对方的身影走到了灯光下，银色的光辉照亮了昏暗的房间
“诶？莫林？可我是下午刚发出的申请啊？您是怎么从北部地区过来的？”
“秘密…”
“诶？”
散发着微光的银色发丝从肩膀上滑落，面前那个美丽的人露出了顽皮的笑容。
………………
坐在天台上仰望着夜空，金色的巨大树枝在夜空中宛如血管一般，白色的花瓣与金色的光粉不断从天空落下，并在接触地面的一瞬间消散开来。
“这个世界好美，根据我们的先人所述，我们原来世界的太阳疯掉了，它不断膨胀，直到最后关头，【神】将我的祖先带来了这个魔法的世界，但我们却不会魔法，呵呵呵呵~。”
女孩笑着，然后喝了一口手中的饮料。
“很快就会了，我会帮你们实现融入这个世界的愿望。”
这个名叫莫林的人形生物是数十年前，北方地区的一名研究员，在地质勘察时无意间发现【他】的，那与【精灵】酷似的相貌使【他】迅速成为了全世界话题的焦点。
在之后的一段时间，莫林很快便融入了人类的社会之中，并且会根据这个世界的特性帮助人类调整科技的发展。
短短的数十年，人类的科技水平突飞猛进，科学与魔法相互结合，使得人类的文明遍布整个世界。
而从莫林的血液中，学者们看到了这个世界上几乎所有的生物特性，这根本无法用现有的科技去解释她的存在。
是的【她】，虽然莫林可以从生物层面上改变自己的性别，但从生物信息上来看，这个生物的基础性别，是【雌性】。
“我还是不明白，为什么进行意识转移，还需要让您特地跑一趟？”
莱娅偷偷用余光欣赏着那梦幻般的容颜，而莫林此时则一脸享受的聆听着人群的喧闹。
“那可不是意识的转移哦~”
“诶？”
“我要做的，是将你的灵魂提取出来并放进新的身体中，在此期间需要你灵魂快速穿过生命的回廊进行改变，如果没有我在，那你的灵魂将会被回廊带走而进行转生。”
“为什么听起来…好像很危险的样子……”
“简单的来说你会死一次，然后灵魂会转生到指定的新身体中。”
莫林依然灿烂的微笑着，可在莱娅看来那个人的笑容让自己不寒而栗。
………………
由于莫林的提前到来，所以实验进度被提前了一周，由于是史上第一例的灵魂转移实验，所以会在全世界实验室的同步直播中进行。
在莱娅的强烈要求下，实验室内的男性们依依不舍地为她的新身体穿上了一件简单的长裙。
“喂！卡西！你的手不要乱摸我的身体！”
“切……”
“哈？你这家伙刚刚……”
“好了好了，莱娅很可爱，所以那些男孩子们想要摸一摸也不是不能理解。”
此时莫林苦笑着为女孩换好了衣服。
“呜哇…你这家伙的贞洁观稀碎啊……”
……………………
睡梦中，自己仿佛通过了一条白色的隧道，莱娅缓缓睁开了眼睛，看到莫林正坐在自己的身边微笑着握着自己的手
“恭喜你莱娅，成功了～”
“诶？可我什么都没有感觉到啊？”
这时热烈的掌声从周围响起，可在女孩听来就犹如贯耳的雷声。
下意识的用手捂住耳朵，可却传来毛茸茸的手感。
“这是…什么？”
莱娅缓缓看向了旁边，此时自己的身体正躺在那里。
“那个…我的身体……”
“啊～那个现在就是一具普通的尸体而已，之后丢掉就可以了～”
“请不您不要把我的遗体当成普通的垃圾一样啊！”
这时异样的感觉从身后传来。缓缓侧过身，此时一条毛茸茸的大尾巴立了起来。
“诶？我进来了？骗人的吧？”
“那么事不宜迟，用这个新身体去感受一下这个世界吧～”
“诶？等等？诶诶诶？”
不顾女孩的哭喊，莫林将她抱起直接跳上窗户然后从百米的高空一跃而下。
就在实验室里乱成一团的时候，刚刚那个猥琐莱娅的男人，看着女孩的身体露出了一丝邪笑。
“啊啊啊啊啊！！”
女孩尖叫着将头深深埋入莫林的胸口，那丰满挺拔的胸部让幼女身材的莱娅在那一瞬间产生了一丝醋意，可那强烈的失重感让她再次尖叫了起来。
即使抱着一个人，莫林依然以轻盈的身姿落在了一艘飞空艇上，然后再一次高高跃起。
双手紧紧抱住莫林的身体，柔软的触感加上那淡淡的花香，让莱娅紧绷的神经渐渐放松下来。
“再忍耐一下，我们马上就要到了。”
随着最后一次跳跃，密集的建筑消失在了脚下，取而代之的是一片一望无际的田野。
随着微风在脚下生成，莫林怀抱着女孩缓缓落在了花海之中。
“好美…我都不知道都市附近居然有这样的地方……”
赤裸着双脚站在泥土上，感受着脚下那凉凉的触感。
蝴蝶飞过掀起的微弱气流都能够清楚的听到。
而与之前最大的不同，就是女孩儿可以感觉到大气中，那宛如暖流一般的魔力。
“嗯～嗯～看来你能够感受到魔力，深呼吸，让它流遍你全身的所有血管，然后跑起来试试。”
听到莫林的话后，莱娅闭上双眼，深深吸了一口气，在那温暖的感觉流遍全身后，女孩缓缓睁开了双眼。
空气中，散发着彩虹光芒的颗粒随风飘舞，天空中那若隐若现的金色树枝正散发着金色的光辉。
此刻莱娅眼中的世界与原来的大不相同。
稍稍压低身体，感觉体内正有一股庞大的力量在涌动，抬起头看向远方，随着双腿用力的蹬出，脚下的地面炸裂开来。
周围的景物飞速闪过，能够听到的只剩下狂风的呼啸。
之前并不喜欢运动的女孩，此刻却以惊人的速度在原野上奔跑。
随着一次高高的跃起，女孩欢呼着跳进了清澈的湖水中。
“怎么样？开心吗？”
擦掉脸上的露水，莱娅此时开心的像个孩子。
莫林不知何时已经追了上来，那位美丽的少女正盘腿坐在空中，面露微笑的看着水中的莱娅。
“嗯，所以～你也一起来吧！”
莱娅用力一跳，然后将莫林一起拉入了水中，两名少女开心的嬉戏着。
直到研究所的杰诺骑着浮空艇找到了他们。
用手把操控，前后各一组反重力装置，虽然结构简单但操控起来非常方便。
在男人面前，两名湿身的美丽少女正站在湖水中，被水浸湿的衣服呈现出了半透明的样子，若隐若现的动人娇躯让男人的下体不禁撑起了帐篷。
“不要看！色狼！”
感觉到男性那猥琐的视线，莱娅迅速抱住了莫林，可由于身材娇小，女孩的脸此时完全埋在了莫林的双乳之间。
“那我们就现回去了，研究所见吧。”
莫林说着打了个响指，脚下的水面瞬间涌动并化为了一个水柱将两人吞噬，然后消散开来。
“诶？人呢？”
杰诺四处张望着，却不见两人的身影，此时太阳已经西下，无人的旷野上，男人呆呆的站在那里，刚刚两名妙龄少女那半裸的姿态在脑海中挥之不去。
莫林和莱娅两人湿漉漉的回到了研究所，年事已高的所长此时正头鼓青筋的坐在大厅等着两人。
想要大骂她们一顿，可莫林在轻轻抚摸着他那几乎全秃的头顶后，老人只能将怨气咽了回去，然后露出了发自内心的笑容。
“诶？您做了什么？所长的脾气可是出了名的臭啊。”
“卡拉脾气臭？才不会，那个孩子只是性子有点急而已是不是，对了你的腰疼好点没？。”
“是的好多了，谢谢您的药剂与关心莫林大人~”
“我看到你的小型化反重力装置了，但还是有点大，你可以试着将刻纹再集中一点。我希望那个可以缩小到能戴在双肩上，从而实现单人飞行的状态。”
“呵呵呵，您就别再为难我这把老骨头了莫林大人，现在浮空艇上的已经是极限了。”
“没事，明天我来帮你看看。”
“嗯，那就拜托您了莫林大人~”
“呜啊，所长的样子好恶心……”
虽然只有短短的数十年，但莫林这个人的存在已经成为了人类文明不可缺少的一部分。
“小莱娅~你的尸体怎么办啊~”
此时莱娅同期的女性研究员说着，向这边招了招手。
“额…就算你这么问我…我这是第一次处理自己的尸体呢……”
“你真好意思说，别人还没这机会呢。”
此时莱娅正歪着下脑袋看着自己原来的身体，而那名研究员的女性则抱着她的尾巴爱不释手。
“呐~话说这个能给我吗？”
“你是变态吗？要我的尸体干嘛？”
“不是，我是说你的尾巴，毛茸茸的抱起来好舒服…能拔下来吗？”
“小心我揍你哦…”
………………
最后经过商讨今晚先将莱娅的尸体放在研究所的停尸间，于第二天进行火化。
研究所设在大楼的顶层的独立空间，天刚刚擦黑周围就没有行人走动了，莱娅带着莫林今晚住在她的家里，诺大的研究所中冷冷清清的就杰诺一个值班。
他看了看墙上投影的时间，晚上八点钟了。
杰诺快速走进停尸间打开了三号柜，因为里面装的就是莱娅的尸体。
“莱娅小姐，让你久等了~”
男人说着揭开裹在尸体上的白布，女孩那雪白的胴体呈现在他面前，此时娇小的女孩就像睡美人一样，那么安详又似一朵含苞欲放的百合，那么娇美。
明明已经二十三岁了，却长着一个十四五岁的身体，白天那若隐若现的胴体让男人理性最后的一根线应声断裂。
杰诺双手捧起女孩的脸庞，亲吻她苍白的嘴唇，接着将舌头硬伸进女孩的潭口，拼命的搅动着，舔吸着，和女孩的香舌缠在了一起，虽然尸体的口腔有些干燥，但杰诺还是尝到了少女的津液的甘甜。
接下来，杰诺的双手向下滑过尸体的粉颈，玉肩，他紧紧握住女孩那对玲珑的乳房，冰凉冰凉的，但弹性十足。
“小骚货，脱了衣服居然还有点东西。”
杰诺说着心里涌起一股不可名状的激动，裤裆慢慢被撑了起来，他用食指和拇指拈着尸体幼嫩可爱的乳头轻轻拉扯、扭转，或是用手掌覆着乳房揉搓，然后将头埋在尸体胸部，用温暖的舌尖一圈一圈的去舔舐，去融化这对雪峰。
慢慢的舔舐的圈变小了，杰诺绕着那粉色的乳晕逐渐往中间舔去，那乳晕的中央便是像提子般诱人的乳头，他用舌头拨弄了两下，乳头便随着乳房一起上下震颤，颤得令人销魂。
杰诺将莱娅那玫瑰色的提子含在口中，不停的吮吸，还用牙齿轻轻的咬啮，女孩凝脂般的两只乳房就着么被杰诺把玩着。 
将嘴向下移动，因为少女身上其它的的方还等待他去“开采”。
杰诺把脸凑到了她的秘处，眼前微微隆起的肉丘之上还未长出阴毛，光滑滑，白嫩嫩的，两片玲珑的玉唇怯生生的紧紧贴在一起，形成一条幽深的峡谷。 
分开莱娅尸体的两条玉腿，这时两片玉唇唇也只是微微的张开。
杰诺深深的吸了一口气，啊——这是少女下体的清香，是女孩阴道分泌物混着一点点汗液和尿骚的味道。
虽然早上莱娅已经洗过澡了，但小穴中依然带着一股酸中带甜的味道。
杰诺心如鹿撞，身下那条肉肠已被裤子绷得隐隐作痛，他伸出颤抖的双手，用两根拇指慢慢分开那两片玉唇，就像掰开一只水卜卜的蜜桃一样，女孩最娇嫩诱人的私处如鲜花般绽放开来，露出了两片精巧粉嫩的肉瓣。 
拇指继续向两侧拉去，粉色的肉瓣慢慢张开，在肉瓣中央靠下的的方有一个神秘而又美丽的小孔，随着肉瓣的张开而逐渐变大，这就是女孩下体的入口。
在这充满无限诱惑的入口里，杰诺隐约可以看到有一层中间一片有个黄豆般大小圆孔的红润薄薄的肉膜。
“莱娅竟然还是处女？！不过这个膜一具尸体留着也没用了，现在就让我来捅破它吧……”
杰诺情不自禁伸出舌头上下游走，去舔舐那两瓣粉色稚嫩的肉片，然后将这两片小肉唇轻轻含在口中，四唇相交，像接吻一样吸嘬着。
他的舌头好似一条小蛇，一边拨动着两片香唇，一边向莱娅阴道的入口处钻去，在紧贴的肉壁间游戈搅动，去品尝残留在尸体阴道壁上那酸甜酸甜的味道…… 
终于，杰诺的舌头过足了瘾，可是他胯下的那条肉棒却早已忍不住了。
他三下五除二脱掉上衣和裤子，下身那条青筋暴涨的毒蛇已然昂首挺立了。
心狂跳不已，他尽量张开女孩尸体的双腿，右手握住自己的阴茎，左手掰开莱娅那稚嫩的小阴唇。
找准了洞穴，将紫黑油亮的龟头抵到她的蜜穴入口处，一股麻酥酥的感觉传到杰诺的大脑，他扶正肉棒用力向里顶去…… 
处女的那里意外的紧窄，而且莱娅尸体的阴户没有爱液的润滑，他废了半天劲才将半只龟头挤了进去，还弄得自己生疼。
而莱娅只是静静的躺在那里任凭昔日的同伴玩弄着自己的尸体。
杰诺不得不又重新将头埋入女孩两腿之间，用舌头撬开处女那娇艳的花瓣直接插入花蕊，将自己的唾液送入，去滋润那片未经开垦的圣的……
当嘴唇离开那娇艳的花瓣时，舌头与花蕊之间还连着一条由黏液形成的长长的细丝。 
看着丽雅那宛若桃花带雨般水汪汪的阴户绽开在面前，杰诺的肉棒又跃跃欲试了，这一次他分开尸体的阴唇，让龟头先在阴道口研磨研磨，使这个最难进入的大家伙润滑一下，然后下身用力一挺。
“噗滋”一声，整只龟头便挤入了这处女的花蕊，冰凉紧窄的肉壁裹着他的大龟头，在这炎热的夜晚，杰诺仿佛置身于冰山之中。
他的腰继续用力，阴茎一点一点的没入尸体的肉洞……
杰诺感觉到龟头已经触到了女孩那最后的一道防线，也是处女最宝贵的东西。
但这一层薄薄的小膜对已经变成了一具尸体的莱娅来说又有什么意义呢？
想到这，杰诺一鼓作气，屁股用力的一挺。
“噗滋”。
莱娅的处女膜被贯穿，整条肉棒便完完全全的插进尸体狭窄的阴道内。
处子的肉腔比杰诺想象的更为紧窄，密密实实的裹住他那又长又粗的肉肠。
凉意再次传遍他的全身，杰诺差点就此射了，他咬牙忍着下身极度的刺激。
双手狠狠的抓住女孩的双乳，将阴茎一动不动的插在尸体的阴道中。 
享受过冰凉的肉壁压迫的舒爽后，杰诺开始慢慢抽动下身，谁知他的肉棒竟像是被莱娅的肉洞吸住一样，怎么拔也拔不出来了。
居然是阴茎与阴道结合得太严密了。
刚刚那“噗滋”一声是阴茎将尸体阴道内的空气挤出来的声音，再加上缺少爱液的润滑，使得阴道内非常干涩。
杰诺一时间竟不知所措，他的下身不停的扭动，浓密的阴毛与女孩光滑的嫩肉摩擦，发出美妙的“沙沙”声，但杰诺无心欣赏，眼下只盼能将阴茎从莱娅的尸体中拔出来。
他拼命的扒开女孩尸体的阴唇，让阴茎在阴道中狂躁的搅动着，如何是活着的女孩，现在一定疼的哇哇大叫了起来，可已经成为了一具尸体的莱娅就像在开玩笑一样，用小穴死死的吸住男人的阴茎。
折腾了半天，累得满头大汗，肉肠也只能在阴道中抽动少许。
杰诺趴在莱娅的双乳上呼哧呼哧的喘着气。
“对了！既然拔不出来，我还可以往里插，等到射出精来，阴茎变软变小不就可以拔出来了吗？”
想到这里，杰诺再次振作精神，将莱娅那纤细的双腿架在自己的双肩上，然后抓住女孩胸前那对小巧的乳房放肆的抽插了起来。
他插得如此之深，龟头每一下都顶开处女的子宫颈口，深深的插入里面。
当他往外拔的时候，又会有一股力量将肉棒拉回去，仿佛有一张小嘴在吮吸着他的阴茎。
少女那娇小是尸体在男人狂暴的冲撞下一下下抖动着，两只小手无助的从两侧垂下。
尽情奸淫着莱娅的尸体，杰诺此时极度兴奋，才抽插了不到二百下，便觉得龟头一阵酸麻，就在他达到高潮的那一瞬间，杰诺死死的抱紧女孩那纤细的腰，将肉棒狠狠插入了尸体子宫的深处。
随着阴茎一阵收缩，浓稠灼热的精液射进了莱娅尸体的阴道，喷射在那失去生命的子宫的尽头。
男人的射精足足持续了两三分钟，眼看着莱娅那孩童般的小腹渐渐鼓了起来。 
射精的快感退去后，杰诺把脸贴在莱娅那一对柔软的乳房之间，却没有把软绵绵的阴茎拔出来，而是任由它留在女孩刚刚开苞的阴道里，继续享受处女带给他的高潮的余波。 
奸淫着自己爱慕着的女孩的尸体，兴奋与害怕是多么的刺激，不一会儿，杰诺软塌塌的肉棒又一次在莱娅尸体的阴道中挺了起来。
于是他迫不及待的再次开始了对尸体的奸淫。 
双手紧紧握住女孩玲珑的乳房，下身大力的抽送。
这一次，由于女孩的洞穴内充满了杰诺的精液，变的滑溜溜的，抽插之时，更加顺畅流利，而且每一下都深深的插入尸体的子宫，向外拔的时候只留下龟头在阴道里面，阴道壁的皱褶挂着龟头的冠状沟，杰诺只觉得比起第一次来，还要舒服过瘾。
“啪啪啪”的肏击声回荡在研究所内。
杰诺愈加用力的抽插，每一下插入，他的阴囊都狠狠的拍打在尸体娇嫩的大腿之间，发出动人的“啪啪”的声音；
肉棒与阴道剧烈的摩擦，加上精液的润滑，发出淫靡的“噗滋噗滋”声。
昏暗的房间里，一名男子怀抱一具冷冰冰的尸体，疯狂的抽插着，混浊的黏液伴着肉棒的狠狠插入，从阴户与肉棒间的缝隙中飞溅出出来；
身下女孩的尸体秀发飘逸，她的乳房随着男子肉棒的抽插不住的上下颤动——一幅多么淫荡的画面。 
杰诺在女孩的尸体上尽情的发泄着兽欲，等到累的快要睡着的时候，已经不知享受了多少个高潮。
精液将处女的子宫灌的满满的，莱娅那本来平坦的小腹现在变得像个孕妇一样。
当缩小了的肉棒终于滑出阴道口的时候，杰诺再次掰开那两片分嫩嫩的花瓣，一股乳白色的粘液如同洪水一般从那绽放的花蕊中奔涌而出，顺着尸体粉嫩的大腿根流到了床上。 
看着从尸体阴户中奔涌出来的精液，杰诺下身毒蛇的头再次抬了起来。
这一次，他把莱娅的尸体翻转过来，将她摆成了跪着的姿势。
两条粉腿间两片玲珑的玉唇又紧紧的夹在一起，杰诺握住自己的阴茎，对准那条诱人的小缝，用力一顶。
“噗滋”一声，粗大的肉棒再次没入女孩的下体，将两片玉唇也扯入了肉洞，当他将肉棒向外拔的时候，粉色花蕊中鲜艳的嫩肉也跟着翻了出来，使得那朵鲜花更加娇美动人。
杰诺从背后握住莱娅身下那两只光滑细腻的乳房，用力的揉搓着，胯下的肉棒疯狂的在尸体的阴户中狂抽猛插。 
他侵犯着莱娅的尸体巳陷入了疯狂状态，完全没有注意到，此时一个人影走进了研究所。 
杰诺肏的正起劲，猛的一抬头，发现早已回去的卡西就在自己面前站着，此时他的脸上带着怪异的表情“欣赏”他像个野兽一样强奸着莱娅的尸体。
杰诺吓了一大跳，他立刻把屁股一拱，将阴茎从尸体的阴户中拔了出来。
身下那跟肉肠立时软了下来。
“卡西？我……我……这……”
卡西没有理杰诺，只是白了他一眼，然后径直向莱娅的尸体走去。
盯着女孩的裸体看了一会儿，接着抱起那堆刚才任由杰诺摆布的嫩肉沿着臀缝扒开莱娅那意外丰满的小屁股。
然后卡西从衣服里拿出一只注射器，对准莱娅的菊花捅了进去，并将其中的液体全部注射在里面。
看着那微微突起的肉菊花瓣正向外渗着液体，就好像女人的阴部正在分泌爱液一样。
此时卡西露出了一脸淫邪将女孩双腿分成“一”字形，并把脸贴在尸体的臀部，大口大口的嗅着肛门与润滑油混合发出的气味，然后他伸出粗糙的大舌头去舔舐那朵美丽多汁的菊花，舔得女孩下体黏糊糊的。
接下来，卡西脱下裤子，只见那紫红色的龟头在尸体的肛门处研磨了几下便开始向里顶，卡西从背后紧握丽雅那对美丽可爱的乳房。
随着男人的屁股一拱，肉棒便破开女孩肛门的嫩肉尽根插进了那紧窄的菊穴。
虽然有润滑油的润滑，但卡西抽动得还是很辛苦，可以从他的表情看得出来，那紧箍的快感远胜于处女的阴道。 
看着卡西操着莱娅的尸体那快要发狂得样子，杰诺下身的肉棒又一次挺立了起来。
杰诺走到床边抬起了尸体的头，撬开了莱娅那娇小的潭口，将阴茎插进了女孩嘴中，慢慢的抽动起来。
他从来没有试过口交，开始只是浅浅的插入，龟头一下一下的顶着尸体软绵绵的舌头，就好像那个可爱的娇小女孩正在舔舐着自己的肉肠。
一种从未有过的激动与快感由龟头传遍全身，他开始加大力度，加快频率，每一下都插入莱娅尸体的喉咙深处，肉棒被喉管紧裹的感觉怪怪的，但是很舒服。
杰诺抓着莱娅那浅棕色的长发，大力的在她口中抽插着。
而这时，他看到卡西正一一脸阴笑的的站在哪里，左手在抚摸着那根油光发亮的阳具，右手在丽雅的肛门中抠索着。
“你还没射吧？”
“还没有，干嘛？”
杰诺继续肏着莱娅的小嘴不耐烦的说着。
“那好，你来肏她的屁眼，我想肏她那张贱嘴，平时总是冲我嚷嚷。”
杰诺其实也早就想试试肏女孩的后庭了，将肉肠猛的从莱娅的口中拔出，然后将她的头扔在了床上并与卡西换了个位置。
“啪！”的一声脆响，此时卡西抓住女孩的头将她提起，然后用力的给了她一个嘴巴。
“让我看看是那张嘴平时总是使唤我啊！”
“啪！”紧接着又是一巴掌，然后卡西将自己的鸡巴用力的捅进了女孩的嘴中肏了起来。
“你这家伙气量真小啊。”
他无奈的说着然后低下头仔细的观察莱娅的那朵菊花，那已经不是刚刚看到那朵螺旋状向内紧缩的菊花蕾了，中间那个小孔淫荡的向外绽放开来。
杰诺握住自己的肉肠，将龟头顶在洞口，下身用力慢慢向里推送…… 
莱娅的菊穴果然比阴道更为紧窄，虽然刚刚被卡西肏过，但处女的菊门还是那么的狭小，紧紧裹住杰诺的阴茎，加上刚才那些润滑油在卡西拔出的时候带出来许多，那又紧又涩的感觉使杰诺爽到了极点。
数百下之后杰诺终于忍不住，一股稀薄的精液缓缓的流入尸体的肛门。
“你刚肏这么一会就射了？”
卡西嘲笑道，这一激，杰诺又是雄心万丈“谁说我不行”
他不断的扭动下身，让在女孩肛门中慢慢软化的阴茎再次得到刺激，渐渐的，那根阳具又慢慢恢复了刚才的雄风，这次有了精液的润滑，尸体的直肠内不再干涩。
爽滑与紧窄双重刺激让杰诺肏得不亦乐乎。
两个男人一前一后抱着一名女孩的尸体不断奸淫着，口交肛交，还有“噗滋，噗滋”的抽插声，构成了一幅淫荡无比的图画。
最后杰诺和卡西将莱娅的尸体夹在中间，一前一后爆肏着女孩的下体，两人一个在肛门中，一个在阴道中，同时爆发了。 
待两人爽完已经是凌晨三点了，莱娅的尸体已经饱受淫虐，口中，肛门中，阴道中充满了两人的体液。
连胸部，脸上，大腿根处都沾满了黏糊糊的液体，两只雪白的乳房已被揉搓得变了形。
看着眼前这具被自己糟蹋过的处女尸体，两人会心的一笑。
………………
由于【精灵】的项目造价高昂并且用时过长，【兽人】的转生项目率先开始实行。
由于部分地区没有听取莫林的建议，执意使用意识转移的方式实行转生，结果使得他们的转生者们大多都是普通的兽人，虽然拥有强健的肉体但却没有多少魔法的适应性。
随着越来越多的人开始进行身体的转生，而替换下来的尸体开始渐渐出现在了黑市之中，人们会购买自己中意的女性尸体带回家中享用。
由于意识转移的方式会在原来的身体上残留一部分灵魂的投影，那些被用坏玩腻的尸体像垃圾一样被扔进了深坑，随着时间流逝，那些没有任何魔力的尸体逐渐化为了会动的黑泥。
而那些通过奸淫尸体来释放性欲的人们已经不再满足于冰冷的死肉。
“做出来拥有生命的性奴隶来侍奉我们”这一提案在部分学者中引起了共鸣。
在所有的生物样本中，【莫林】是全世界公认的最为美丽的生物，于是她的生物样本便成为了那些人的目标。
【幻想生物计划书：魅魔】开始在全世界各处的秘密实验室中启动。
通过【莫林】的血液制作肉体，然后再植入人工制造的意识，而他们的这一决定，最终造成了古代文明的毁灭……



第51章 101



第101章 莱娅
“兽王国贝亚特，而我们所在的王成曾经是我等一族的发源地。”
莱娅说着接过了我递给她的【生命滴露】并吞了下去。
本来【灵狐】是和【精灵】一样都是拥有着半永恒的寿命，但莱娅长期生活在魔力匮乏的地区，所以近百年，她的身体开始有些坚持不住了，于是她利用古代遗迹让自己进入休眠来让生命力恢复一些。
而现在众人所在的王城，是古代文明时期的一座军事要塞，利用这里的防御机能让一部分人撑过了第一次人魔战争。
战争结束后，他们走了出来，随着时间的流逝，那些普通的兽人经过数代的繁衍已经忘记这片土地曾经发生了什么，只有少量【灵狐】的幸存者还沉睡在这里。
而在接下来漫长的岁月里，由于遗迹的老化，休眠舱的机能开始出现故障，幸存下来的灵狐们纷纷醒来，有的无法接受现实而选择了自尽，而有的则离开了这里，最终只剩下莱娅，她试着让这座要塞恢复它的机能。
女孩独自一人镇守着这座要塞，任何贪图这里的财富，闯入的人都会命丧于此。
而这里在当时也被称为【亡城】，一座只有死亡的城市。
直到第二次人魔战争爆发，为了躲避龙族的进攻，一些难民无意间在丛林中发现并躲进了这座亡者之城，而在这里，他们见到了莱娅，这座亡者之城的孤独女王。
女王大人并没有取他们的性命，而是分给他们水和食物，并让他们定居于此。
而我则是在那时知道了莱娅还活着，并告诉她精灵族的情况。
第二次人魔战争依然持续着，而这座城市接收了越来越多的难民，这里不再充斥着死亡，人们在这里建设家园结婚生子。
之后，精灵族成立了自己的国家，我试着邀请了莱娅，但她无法离开她的臣民，所以艾斯卡她们会定期去与莱娅会面，而也就是那时，兽王国的雏形诞生了。
之后我为了完成复苏世界树的计划一声不响的离开了她们并去到人界隐居。而那时的兽王国则是一片战乱频发的蛮荒之地，他们早已忘记自己的由来，放弃理性逐渐被兽性所驱使。
直到有一天，一名与众不同的人进入了莱娅的视野，浑身是伤的他拥有着和兽人不同的身体，他的身上没有绒毛，宛如岩石一般隆起的肌肉上隐约可见散发着微光的鳞片，两只尖角从他的头顶延伸出来。
那个男人叫卡拉德，原本是蜥蜴人的佣兵，在战场上常年厮杀积攒力量并最终进化成了龙人，但刚刚完成进化的他还不熟悉自己的身体，于是被贪图赏金的同伴背叛，并最终逃进了曾经的【亡城】。
当他看到这里住满了无辜的居民后，男人准备离开，结果那些曾经的同伴追了上来。
卡拉德拼尽全力阻挡，但他们人多势众，男人仅凭一己之力无法阻止他们对这里的居民进行烧杀抢掠。
而就在这时，这座王城的主人出现了，她是那么的美丽。
面对来犯的敌人，王城显露了它原来的姿态，女王不费吹灰之力就全灭了那群佣兵团，并收留了那名奇怪的男人，而那名男人也向这位美丽的女王献上了自己的忠诚。
得知了外界的情况后，女王决定阻止些愚蠢的家伙们自相残杀。
将王城的防御机能启动后，女王带领着魔像的军队与她唯一的战士开始平息周围的战乱，随着越来越多的领地被收复，跟随女王的人也与日俱增。
女王已经成为一种象征，由于战士的强烈要求莱娅不得已回到王城，而她那位最得力的战士率领着大军横扫了半个幻想乡，用了半个世纪的时间平息了全部的战乱，建立了【兽王国贝亚特】，并第一时间与精灵国和矮人国签订了同盟协约。
待一切结束后，勇猛的战士向自己的女王表达了爱意，而那位美丽的女王也接受了他。
可随着时间流逝，女王却没有任何怀孕的迹象。
后来经过检查，因为女王的身体过于娇小本来就不适合生育，再加上休眠舱的故障使得这位女王失去了作为女性生儿育女的功能，并且她的健康状态也在一天天的恶化。
但女王没有放弃，她用自己的血，像古代文明时期那样，利用遗迹的【生命摇篮】创造了自己的孩子。
虽然从遗迹中抱出来的三个孩子和自己的母亲有着明显的区别，但女王依然爱着他们……
“等等母后，我们三兄妹，不是您生下来的？”
此时卡里翁和丽雅都露出了略显复杂的表情。
“……对不起，因为我的身体…”
“额…抱歉，我在这里打断一下…莱娅你过来一下…”
我此时板着脸将那位美丽的女王拉到了一边。
“怎么了？”
“听你的话，【生命摇篮】模块可以正常运作了？”
“是啊，有什么问题吗？”
“没什么，生命摇篮我之后有用，然而现在我或许可以治好你无法生育的情况。”
“诶…虽然听到您这么说我跟开心，但这是不可能的，我的子宫…已经坏死了…现在身体变差也是因为这个…”
“你不相信我吗？”
“不，我会毫无保留的相信您，莫林大人……或者叫您赛尔大人……”
“嘛～现在自称赛尔完全是为了避免让灵都那边知道我的存在……”
“诶…您难道又搞出什么乱子了吗！”
“你这【又】是什么意思？”
“呵呵呵～艾斯卡每次来都向我抱怨很久，要不是很早就认识您了可能早就幻灭了。”
“怎么感觉你这是在损我……”
看着两人一边摇着尾巴一边窃窃私语，刚刚紧张的气氛顿时荡然无存。
这时莉法听完芬里尔的解说后一脸娇羞的走了过来。
“莱娅女王，刚刚实在对不起，是我无礼了……”
“哈哈哈，无妨无妨，我和艾斯卡算是【同龄人】了，虽然现在种族不同，但我们就像一对姐妹一样，而且她每次都会向我炫耀自己有个这么出色的女儿。”
“是啊，您的儿子都想要向莉法提出婚约呢…结果到头来只是利用莉法的威信…”
此时芬里尔用一副事不关己的语气说着。
“诶？”
“笨蛋！这种时候先不要提啊！你不会看气氛吗！”
莉法欲哭无泪的抓着少女的肩膀摇晃着，而莱娅的脸瞬间阴沉了下来。
“卡利翁……我可不记把你教育成了一个利用女人的渣男……”
“对不起……母后……”
我苦笑着拍了拍莱娅的肩膀
“好了好了，孩子们的事情就让他们自己解决吧，先带我去控制室，我要确保这里的防御机制可以全负荷运转。”
没等莱娅明白过来发生了什么，我就拉着她的手向着后门走去。
“您有什么特别着急的事情吗？感觉您一副心事重重的样子。”
莱娅一脸不解的在前方为我带路，而我跟在她的身后一副略有所思的样子。
“其实我这次来的主要原因，是因为圣莉亚火山，有可能要喷发了……”
听到我的话后莱娅愣在了原地。
“诶？那可是全世界最大的火山……要是它喷发了……”
“嗯…整个兽王国，甚至连灵都都会受到波及，由于影响范围实在太大了，疏散全国是不可能的，所以这一路上我都没有提及以防发生混乱。”
“所以您才要检查这座要塞的防御机能……”
“这是最后的保险措施，检查完我和芬里尔就会立刻出发去压制住那座火山，剩下的就交给你来判断了。这个世界即将迎来巨大的变化，我希望你们可以尽可能的保留力量。”
此时我们来到了王城的最深处，古代科技的大型魔力转换炉就像一颗巨大心脏。
黑紫色的外壳有着暗金色的浮雕，镶嵌在表面的蓝色晶体正在缓缓闪烁着。
“经过了一万两千年的时光还能正常运作，我们那时的工艺水平还真是不可思议呢，接下来就让我给这个孩子升级一下吧…”
“等等，您要做什么？”
莱娅的话音未落，数个白色的魔法阵同时展开，然后将魔力转换炉缓缓包裹在其中。
随着那些魔法阵像齿轮一样滚动起来，莱娅可以感觉到自己胸口的集成水晶正在发热。
“对了，还有你的那个集成水晶，幸好你提前将各种术式都写好了，那我就直接拿来用了。”
我说着伸出手，莱娅胸前的蓝色水晶瞬间飞到了我的手中，然后放入了白色的魔法阵中。
“莫林大人，那是什么？我所知道的知识完全完全无法解释那个现象……”
“那是因为这并不是科学也不是魔法的领域。”
随着我的双手合十，白色的光芒瞬间散去。
在我们面前，刚刚那巨大的魔力转换炉已经消失不见，取而代之的是一颗手掌般大小的菱形蓝色水晶正静静的浮在半空中。
“莫林大人，那是…什么？魔力转换炉呢？”
此时我从那菱形水晶的中央取下了一块稍小的部分。
“这是我所制造的新世代魔力转换炉，我将两颗魔核与你的集成水晶进行了融合，保留了你原有的术式同时，还能维持住魔核的出力。”
小块的水晶从空中缓缓飞向了莱娅，并从新镶嵌在了女孩的胸口。
“咚咚～咚咚～”
心脏的鼓动开始与两颗水晶同步，宛如毛细血管一般的魔法回路在水晶中闪现。
“这是什么？感觉力量正在不断从胸口涌出……”
我缓缓转过身，兽人的身影逐渐消散，我变回了原本的姿态。
脚下那黑紫色的地面化为了圣洁的白色，并像涟漪般扩散开来。
地下的昏暗空间瞬间化为了神殿一般，一切都沐浴在了圣洁的光芒之中。
“您，做了什么？”
此时莱娅面前的那个人全身正散发着微光，银色的发丝在空中舞动，那梦幻一般的笑颜让人无法移开视线。
樱唇微微开合，那宛如天籁般的空灵嗓音回荡在这地下神殿之中。
“这是一个仪式莱娅，为了庆祝你成为了被选中的人。”
“诶？被选中…什么？”
“这个世界新的守护者，也就是…勇者…而这座要塞就是你的圣武器，【圣殿】。”
“【圣殿】？”
此时莱娅完全无法理解莫林所说的话，庞大的魔力正在通过胸口的水晶流向全身，本以坏死的子宫开始流通血液，阵阵的瘙痒不断侵袭着女孩的大脑。
“莫林大人，我…无法呼吸…庞大的魔力…压的我喘不过气来…”
“我来帮你冷静下来吧……”
我说着，走上前突然将莱娅抱在了怀中，就像一万两千年前那样。
“莫林…大人……”
呼吸开始变得急促，莱娅的意识在那魔力的洪流中逐渐消散。
“不要被力量吞没莱娅，相信我……”
嘴唇上传来的温柔触感让女孩突然清醒过来。
此时我正将她紧紧抱在怀中，而另一只手将女孩的下巴微微抬起并与她吻在了一起。
直到体内狂暴的魔力逐渐平息，我们两人的嘴唇才缓缓分开。
莱娅趴在我的怀中缓缓抬起头来，眼前这个娇小的女孩依然是一万两千年前的样子。
琥珀色的眼眸中映照着我的倒影，可能是受到了莱娅那强烈思念的影响，我在不知不觉间变成了男性的身体。
“为什么我在最需要您的时候，您没有陪在我的身边……”
莱娅轻声说着，眼泪顺着那娇小的脸颊流了下来。
“对不起……”
我说着，用手轻轻擦掉了女孩脸上的泪水。
“我一个人在这里守了数千年，就是为了能够再见到您，可您就像黑暗中的闪电，照亮了我内心的黑暗，可下一秒却又消失的无影无踪……”
“对不起…因为那时我要为一件事做准备……”
“您到底在计划什么？即使将我一人留在这里？”
女孩就像害怕我像幻影一般从她的眼前消失一样，纤细的双手紧紧的将我抱住。
“新世界，我会为你们带回那时的光景，那个可以让你在一望无际的花海中尽情奔跑的世界。”
“可那样的世界已经不复存在了，我们亲眼见证了那个世界的毁灭……”
此时我微笑的捧起少女的脸颊，戴在胸前的水晶闪烁着耀眼的光芒。。
“我会将那个世界带回来的，世界树会重新屹立在大地之上。”
“那怎么可能…当初世界树倒下时有多少的种族因此而灭绝，如今要让它从新屹立在大地之上又要付出多大的代价？”
“只要牺牲一个人。”
“诶？”
“只要牺牲一个人，就可以挽回这一切……”
听到我的话后，女孩的眼泪再一次决堤。
“不要…请不要……没有您的世界我不要！”
“莱娅！你的身体情况变差就是因为现在的环境导致的，为了你们的未来，这是我必须做的。”
我呼喊着她的名字，然后再次将她紧紧的抱在怀中。
“我不要…莫林大人…请不要再离开我…从一万两千年以前…我就爱上了您…莫林大人……”
莱娅轻声说着，用力的踮起脚尖，让那粉红色的樱唇与我的嘴接触在了一起。
此时的莱娅不再是一国的女王，而是一名普通的女孩，向自己爱慕之人诉说着自己的感情。
华丽的长裙顺着女孩那如玉般的肌肤滑落。
一对全身赤裸的男女在这神殿之中结合在了一起。
将她轻轻放躺在地板上，生怕这位娇柔可爱的少女化掉一样。
随着莱娅嘤的一声娇喘，我再次亲上那张小嘴，只不过这一次我的舌头肆无忌惮的闯了进去。
两人的口水不断交汇在一起，我时不时的将莱娅的小舌头吸到嘴里细细品尝着。
同时我的手也不老实的攀上了女孩的双峰，开始捏揉搓挤，女孩的一双嫩乳抓在手里肉感十足，软软的乳肉捏下去又带有一股弹性，在我的揉捏下莱娅的舌头开始变的无力的摆弄着。
离开女孩的樱唇我的嘴开始沿着莱娅嫩滑的肌肤向下移动，同时两只手已经开始捏玩着两粒逐渐凸起的乳头。
莱娅害羞的闭上了双眼轻咬朱唇的将脸撇到一边，“嗯嗯”的叫着，任由我用嘴舔弄她的嫩乳，同时我一只手抚摸着她的脸，并用食指伸入了她的小嘴。
莱娅本能的用舌头舔着我的手指，时不时的还用那可爱的小尖牙去咬我。
享受着我的舌头不断舔吸她那两颗完全勃起的乳头，脸上的媚态逐渐显漏出来。
突然一个奇怪的想法在我脑海一闪而过，她也是用这幅表情在卡拉德的舔弄下娇喘连连的么？
想到这我心里一阵醋意，决定加快攻势，又将嘴亲到了那张小嘴吸吮起来。
同时手开始向下进攻，我用食指不断向女孩的小穴里面顶弄，莱娅颤抖连连，将小手挡在嘴边，恐怕整座王宫的人都能听见她的呻吟。
莱娅的小穴显然已经湿润了，我的两根手指开始分开两个肉瓣，挤进了温暖的嫩穴，莱娅的一双大白腿不断地试图闭合，我索性将头趴下去，吻在大腿上，不断的舔吸香嫩的软肉。
“……嗯……嗯……啊…莫林…大人……喔…我的……小穴…好奇怪……里面……好痒……”
在我的玩弄下，女孩开始不断的呻吟呓语起来。
欣赏着莱娅粉红鲜嫩的鲍鱼，我继续将手指插入，开始来回抽弄，莱娅此时已满脸绯红，不知道自己在说些什么。
“……嗯…莫林…大人…下面…我的下面…好舒服……好奇怪啊……啊……嗯……”
随着我手指越朝里面插入，莱娅的状态就越来越淫荡，小穴口已经淫水泛滥，让女孩的阴毛变成湿漉漉的一片。
莱娅的眼睛眯成一条线，手也不再挡着小嘴，女孩开始忘情的呻吟起来，那两个嫩白的奶子随着我手指的抽插一抖一抖的。
我转过身趴在了莱娅身上，将嘴吸到了女孩的肉鲍上，这样一来莱娅就面对着我的肉棒，而那根巨大的肉肠还不时的拍打着莱娅的小脸，反倒弄得它越来越硬，我卖力的在莱娅的小穴上舔吸亲嘬着。
莱娅显然已经完全被欲望所吞没，竟然主动的用小手扶住我的肉棒含了进去，龟头一进入莱娅的小嘴，立刻觉得温暖非常，而她的舌头竟然主动伸了上来，一圈圈的舔弄着阴茎，时不时的抵住马眼快速抖动，这娴熟的口技不由让我又生起一阵醋意，显然这是卡拉德先前调教过的功劳。
我大口大口的将淫水吞下，莱娅舒服的已经忘记了继续为我舔舐肉肠，向一条小金鱼那样不停地张着嘴在那咿咿呀呀。
“……喔……再里面点……嗯……喔……嗯啊……莫林大人……好喜欢……”
鸡巴没了服务，肿胀的我十分难受，于是掉过头准备正餐，莱娅看到我停下了，睁开眼看到我将肉肠抵在了自己的阴道口，并不断地用淫水沾湿龟头。
莱娅紧张的看着交合处，又看看我，我慢慢的用龟头顶开两瓣嫩肉，一点一点的向里面顶去。
当阴茎进去一段时，莱娅咬住牙点了点头，示意她能承受得住，我不再磨蹭，屁股一发力，整根肉屌没入了女孩的肉壶，虽然莱娅已做好准备却依然被巨根的插入而痛的喊出了声。
美丽女王的秀眉紧皱，宛如十三四岁幼女的胴体躺在地板上，看得我想要继续摧残她。
“莱娅的里边实在太紧了，就像处女一样，我的肉棒插在里面好舒服”
女孩抚摸着我的脸勉强挤出了一个微笑。
于是我身体前倾，双手把玩着她的酥胸，滚烫的男根在莱娅的体内开始慢慢抽动起来。
抽插了几十下后女孩的阴道被我肏的松弛了一些，使得肉肠的抽出肏入开始变得顺滑起来。而莱娅也开始不断发出嗯嗯啊啊的呻吟声。
我直起身子仔细端详着随着我的抽肏而变得花枝招展的莱娅。
这位娇小可爱的女王大人一对娇乳此时正不断的上下晃动着，看起来异常淫荡，而两只小手则紧紧的握着拳头，牙齿轻轻咬着樱唇。此时在我胯下被干着的莱娅，她所有的一切看起来都那么清纯而又淫荡。
“……嗯……啊……啊…莫林大人的………好大……好充实……”
收到莱娅的鼓舞后，我开始更大力的让肉棒在女孩的体内抽送起来，每一次入都用尽全力，小腹不断地撞击上莱娅腹部的嫩肉，发出啪啪的交合声，莱娅直接双手抱上我的脖子被肏的娇喘连连。
“……啊……受不了……好舒服……莫林大人……快一点……好舒服啊……啊！啊啊……”
莱娅的浪叫越来越让我热血沸腾，粗大的肉屌在那稚嫩的小穴中狂抽猛插，阴囊打在女孩的肉臀上不断发出啪啪啪啪的淫荡的撞击声。
用手将女孩的肉臀抱起，让抱着我脖子的莱娅整个坐了起来，这样每一下进入，龟头都狠狠的刺在女孩的花心上，莱娅被的越来越淫荡的呻吟着，同时那条毛茸茸的尾巴也奋力摇摆着。
“啊……啊……啊……小穴……要被刺穿了……轻一点莫林大人……我要死了！”
“好的，我可爱的小小女王～”
听到这句话后，莱娅突然阴道收缩起来，拼命地抱住了我的脖子，嘴巴发不出任何声音，身体开始不断颤抖，尾巴上的绒毛全部炸了起来。
莱娅坐在我怀里一挺一挺的，一大股一大股的阴精喷洒出来，浇的下面一片泥泞。
娇小的女孩宛如一个美丽而精致的人偶被我抱在怀中。
而我则没有停下动作依旧抱着莱娅的胴体上上下下，而女孩她将头无力的靠在我肩膀上。
“……啊……让我休息下吧…莫林大人…我不行了……全身都要散掉了……”
我猛干了几下后再次将她放躺在地板上，抓起她的两只小腿挂在肩膀上，双手撑住地面，开始了最后的进攻。
我的屁股一下一下的快速挺动着，越插越快，最后一个重击，我的肉棒扑哧扑哧的开始在莱娅的小穴里灌输浓浆。
莱娅因为滚烫的精液直接喷进子宫内接着进入了第二个高潮，腰部高高弓起，小穴不断地收缩着。
一股淫汁从那小穴不断喷出，形成了一道美丽的抛物线，整个房间只剩下我们两人的喘息声。
莱娅躺在我的怀中轻轻抚摸着自己的小腹，刚刚康复的子宫此时被精液灌的鼓鼓的。
“被莫林大人射进来了这么多～我这次一定可以怀上一个健康的小宝宝～”
莱娅说着翻过身趴在了我的胸口上，那毛茸茸的大尾巴开心的摇摆着
“你这丫头，小身子刚刚康复就不要逞强了。”
我说轻轻刮了一下女孩的小鼻子。
“但我也希望莱娅可以怀上我的小宝宝，这样你就不会再因为我的离开而感到孤独…”
轻轻抚摸着莱娅那微微隆起的小腹，我与那位可爱的娇小女王再次吻在了一起……
在王厅内的众人全都感觉到了那从地下传来的庞大魔力。
被惊醒的艾露满脸慌张的四处张望着。
“这是父亲大人的魔力呢……”
“额…看样子那个老爷子又做了什么不得了的东西出来…算了，我已经懒得去管了，她只要高兴就好了～”
又过了许久，灵狐姿态的我和莱娅牵着手回到了王厅，而两人的尾巴在身后相互缠绕在了一起。
牵着我手的莱娅脸颊依然泛着红润，那充满爱慕的视线总是忍不住看向对方。
此时莉法意识到了两人刚刚发生了什么，顿时一阵醋意涌上了心头。
“那只狐狸…趁着和父亲大人独处的时候偷吃了呢…现在她全身都是父亲大人的味道……”
此时芬里尔双手抱胸，一脸不悦的说着。
“额……虽然不知道你闻到了什么，但这次就放她一马吧…她是和我的母亲同时代的人，甚至比母亲与莫林大人相识的还要早，她在这漫长的时光里一直等待着莫林大人…我现在非常理解她的感受……”
“既然你都这么说了…那好吧……”
而当艾露见到我时，那名少女瞬间跑到了卡利翁和丽雅的身后，用颤抖的手指向我。
“是她！就是她！我在人类见到的那个不得了的怪物！”
“诶？是你！当时在竞技场跑掉的那个孩子，原来你是莱娅的女儿！”
我说着趁着她还没有逃跑迅速冲了过去然后一把捧住了少女的脸庞。
艾露那蓝色的眼眸中含着恐惧的泪水。
“哦哦～原来如此～你拥有和莱娅同等级别的魔眼啊，怪不得当时你一见到我就跑呢～”
“母后！快救救我！好可怕！魔力的漩涡…在我的眼前……”
艾露吓得带在原地一动也不敢动，莱娅苦笑着走了过来并握住自己大女儿的手。
“放松艾露，调整呼吸，让自己的眼睛不要去将魔力可视化…”
全身的肌肉在不停颤抖，少女努力的让自己那紧绷的神经放松下来。
“看来这个孩子没事了，那莱娅，我们就出发了，现在整个要塞的机能都恢复了，这里和周边的防御就交给你了。”
“嗯，请您平安归来，赛尔【莫林】大人。”
此时芬里尔已经来到了我的身边，我微笑的看向莉法，美丽的精灵公主略显不安的拉住了我的手。
“老爷子你真的没事吗？你的那个姐姐不是超恐怖的吗？”
“额…说实话我也不知道，但我相信玛雅她不会真的去搞出那样的大灾难的。你就留在这里，为了预防关键时刻你把这个拿上。”
我说着，将一瓶生命滴露和全恢复药水混合在了一起递给了莉法。
“额…你是想吃死我吗…当时一颗就让我…在母亲面前变成了那副失态的样子……”
“笨丫头，这是为了你换希尔芙出来时，能够让她发挥力量而准备的，如果她要发挥全力你的身体是撑不住的，所以需要这些药剂。”
“听起来这次不像会没事的样子啊，那我就拿上了，希望这东西没有用上的时候…”
我无奈的苦笑了两声然后看向了王厅正门的位置。
“吉丽娅，不要躲着了我知道你跟在我后面偷跑出来了。”
“真不愧是您呢～”
随着半空中的光线开始扭曲，一个圆形的结界消散开来。
白色的羽毛从天而降，流瀑一般的长发在空中舞动，宛如梦幻般的少女坐在空中用她那琥珀色的眼眸注视着下方的众人。
“天翼族？”
“守护神大人为什么会在这里？”
“呜…那庞大的魔力…我又开始犯晕了……”
莱娅和她的三个孩子全都露出了惊讶的神情。
“你在这正好，让船降落，让那些孩子待在船上，食物和水都够，一切等我们回来。”
“了解～我的敬爱的赛尔大人～”
少女说着在空中做了一个贵族的行礼。
随着王厅的大门缓缓打开，那艘银色的船缓缓降落在了广场上。
“那这里就拜托你们了，我和芬里尔出发了。”
“愿您平安回来～”
莱娅微笑着并轻轻抚摸着自己的小腹，此时她并不知道，生命的种子已经在那名为子宫的摇篮中发芽……
数台【泰坦】缓缓从王城外围的泥土中升起，随着反重力装置启动，宛如天使的光环展开，【泰坦】受到莱娅魔力的影响，装甲的黑紫色逐渐退去，白色与金色逐渐替代了原有的颜色。
那五只红色的眼睛也逐渐变成了清澈的蓝色。
一个散发着彩虹光芒的巨大的防护罩逐渐笼罩了整个王城。
全副武装的白色魔像从王城的各处走出，犹如圣骑士一般整齐的站在城墙和街道上。
“呜哇…那个女人，一人便是一整只古代文明的军队啊……”
从空中看着那些古代兵器，远古的记忆在眼前闪过，芬里尔此时的脸色变得有些难看。而我则从身后轻轻将她抱住。
“又想起那场战争了？”
“嗯……”
“没事的，那个时代已经过去了，有更美好的未来在等着你们。”
“嗯，我知道，抱歉让您担心了，父亲大人……”
“嗯～芬里尔好可爱～不愧是我的女儿～”
我爱不释手的将她抱在怀中并不停蹭着那柔软的小脸蛋。
此时王城的上空，有着相同面容的两名少女正抱在一起。
“那我们走吧，芬里尔。”
“嗯！”
我牵住芬里尔的手，两人一同向着王都西方的海岸线飞去……



第52章 102

从三月到现在一天没休已经累到临死状态了，加上前几周翻墙软件被误删了找了好久。
感谢大家一直以来的支持，虽然进度缓慢但也写到155了，库存足够请放心。

第102章 圣莉亚火山
脚下的地面再次传来轰鸣，这已经是本周的第四次了。
身穿宛如铁桶一般厚重防护服的学者们抱着头纷纷趴在地上。
从岩壁上滴落的熔岩落在了其中一人的臂上，尖叫声传来的同时几人迅速扑上去用水和冰魔法给他的手臂降温。
“团长！这里越来越危险了！我们赶快撤离吧！”
看着面前那不断喷涌的岩浆，领队的男人在犹豫了片刻之后决定让全员撤出大迷宫【圣莉亚】。
双手紧紧拉着设备的背带，几人快速向着出口的方向奔去。
“但你们不觉得奇怪吗？明明这里的能量早已突破了临界点，但为什么这座火山依然没有喷发？”
“我们只是普通的冒险者，就算你问我们……”
“那庞大的能量，肯定被什么人给压制住了。”
走在队伍后方的女孩略有所思的说着。
“艾德娜，你在说什么？这个世界上怎么会有那么强大的力量……”
“如果是大地的女神玛雅大人呢？”
“你对那些神话传说投入太深了，那只是神话传说罢了，那些大精灵数千年来都没有她们力量显现的证据，很可能所谓的那个大地的女神，只是当地居民对于土地的崇拜幻想出来的产物。”
“……”
见女孩陷入了沉默，领队的学者也有些于心不忍的没有再说下去。
“团长，艾德娜本来就是负责神话传说方面的学术研究，你这么说未免太过分了？”
“身为【无魔者】的那孩子，将所有的希望都投入到哪些神话传说中，我实在看不下去了。”
“无魔者又怎么了？那个孩子是调查团的一员啊！”
“就是，艾德娜妹妹做的饭可好吃了！”
“你们这群家伙别捣乱，我说的是那个孩子还寄希望在那些女神什么的上面，希望那些真实性都难以证实的存在可以改变她的命运什么的。”
听到这里，艾德娜缓缓停下了脚步。
“艾德娜？”
“大精灵是存在的，勇者和龙族既然存在，那维持这个世界的那些元素大精灵也一定是存在的。”
“好了艾德娜，不要和团长生气了，我们先离开这里再说……”
就在这时，脚下的地面再次发出了轰鸣。
“不好，这次地震来的更猛烈……”
“咔……咔……”隧道的岩壁开始产生裂纹，滚烫的熔岩从中缓缓流出，所有人都屏住了呼吸。
“隧道要塌了！快跑！！”
刚刚的女性研究员拉住艾德娜的手紧紧跟在部队的后面奔跑着，但两个女孩的速度怎么都无法跟上那些男人。
“罗洁，不要管我了你快跑吧。”
“你又说这种话，一起进来的我们就一起出去！”
突然，脚下的地面发生了塌陷，两名女孩尖叫着落入了深渊。
“罗洁！艾德娜！”
团长的男人想要往回跑，结果被护卫的冒险者拦了下来。
“不要去！她们没救了，而且麻烦的家伙要来了……”
冒险者们说着纷纷拔出了武器。
“地板破裂了，相当于这里和下层的迷宫接上了，而其中的魔物……”
此时，浑身燃烧着的巨大蜥蜴从刚刚的大洞中缓缓爬了上来。
“居然是【火蜥蜴】？A级的魔物凭我们可不是它的对手，快走！我们最多只能拖延它一下！”
射出的箭矢在接触到对方的一瞬间就被其散发着的高温所蒸发。
“抱歉，判断失误，我们连拖延它都做不到！快跑！！！”
【火蜥蜴】属于矿石蜥蜴的一种，栖息在火山地区，由于长时间进食含有庞大魔力的火焰矿石，使得其身体发生了变异，拥有刀枪不入甲壳的同时，还拥有让自身加热，在熔岩中自由活动的能力。
身长将近十米的巨大蜥蜴宛如一头小型的火龙一边冲开岩石一边追逐着众人。
“别开玩笑了！迷宫第一层就有这样的魔物?这里到底是怎么回事！”
冒险者们一边叫骂着，一边推着那些研究员快速向前跑去。
出口近在眼前，当最前方的人来到洞口时立刻停下了脚步。
“快停下！不要再过来了！！”
此时出口的楼梯已经崩塌，滚滚的熔岩不断在下方翻滚。
“圣莉亚火山…要喷发了……”
“喂！前面的为什么不走了！后面大家伙要追上来了！！”
“没！没路了！出口塌了！！”
“什么！！！！！”
几名冒险者立刻转过身将武器从新对准那只火蜥蜴。
“看来今天怎么都要交代在这了……”
“比起掉进熔岩里，我更想和A级的魔物打一场试试！”
“B级的冒险者小队对上A级的魔物…我们死定了……”
“你这混蛋书呆子别说出来啊！”
“你们很碍事，给我让开！”
就在这时，宛如铜铃般悦耳的声音从身后传来，众人不约而同的看向声音传来的方向。
一支光矢瞬间从人群中穿过并击穿了火蜥蜴的头部。
庞大的身躯轰然倒地。
“开玩笑的吧？”
“A级的魔物，居然一击……”
银色的发丝在岩浆的热浪中飘舞，宛如艺术品一般的精致脸庞略显不悦的看着那群铁桶一样的人们。
“……”
防护服镜片后面是一张张惊讶的脸孔，此时在他们面前，一名美丽的少女正站在空中，在这瞬间就会将人蒸发的热浪之中，那个女孩只是穿着普通的衣物，一道无形的圆形屏障在女孩的身体周围展开，阻挡了飞溅过来的熔岩和碎石。
“那是什么？”
“人类的女孩？”
“不会是亡灵之类的东西吧？不然怎么可能在这种环境中安然无恙呢？”
“我是活生生的人，你们这群铁罐头说我是亡灵太失礼了！”
貌似听到了几人的议论，女孩双手抱胸开始抱怨起来。
“和莱娅说的一样，居然真的有人还留在这座岛上。”
顿时所有人都屏住了呼吸看向那名从空中缓缓降下的少女，她有着和刚刚那名少女近似的面容，但看起来更加成熟一些。
即使宽松的服饰也无法遮挡她那婀娜的身姿。
那超越性别的美貌让众人一时忘记了自己正身处在即将爆发的火山之中。
“看来他们被困住了，芬里尔，你去他们的营地准备离开的船，我来将他们救出来。”
“好的父亲大人。”
稍微年幼一点的少女点了点头然后向着海岸的营地飞去，而略微年长一些的女孩则缓缓落在了人群中间。
“你们就是逃出来的所有人了吗？”
宛如宝石一般的红色眼眸缓缓看向众人。
“是的，在这里的就是逃出来所有人了，刚刚我们有两人掉进了深渊…恐怕凶多吉少了……”
“是吗…抱歉来晚了……我现在带你们……”
突然，脚下再次传来了剧烈的震动，刚刚逃出的通道被火蜥蜴撞烂，翻滚的熔岩不断向着众人奔涌而来。
“看来到此为止了，够了，你快点逃…吧……”
男人的话还没有说完，周围空气中的温度开始骤降。
此时，少女的指尖开始凝结周围的寒气，一颗耀眼的蓝色冰星在手指的前方生成。
“那是…冰属性的最强魔法，【冰星】？”
一名女性的研究员惊讶的说着，而那名少女则颇有兴趣地看向了她。
“哦？你认识这个魔法？”
“我，我在学院是专攻冰属性魔法的，而这个魔法只有理事长一族才会使用。”
“原来你是梅贝尔的学生，在这里更正你一下，这个魔法，我也会用哦～”
话音落下的同时，耀眼的冰星射出，翻滚的岩浆在一瞬间被冻结，然后冲碎。
刚刚还翻滚着岩浆的隧道，如今却变成了冰冷刺骨的冰窟。
“我，我是在做梦吗？刚刚到底发生了什么？”
“我从来不知道这个魔法居然有这样的威力……”
其中有几人想要摘下头盔，却被那名银发的少女立刻制止。
“现在不要把头盔拿下来，不然你们的肺会被冻结的，我带你们离开这座火山。”
“诶？”
没等他们反应过来，少女转过身向着天空伸出双手。
随着脚下开始发出绵密的震动，数十根石柱从翻滚的岩浆中冲出，并在众人面前组成了一座石桥。
“先是冰属性的最强魔法【冰星】，然后又是土属性的【创造】？您到底是什么人？”
“我？我只是一名路过的旅行者，好了我带你赶紧离开这里。”
………………
海岸边，留在营地的人们已经在船上等待，而那名银色长发的年幼少女则为船体张开了一层魔法屏障，挡下了飞渐过来的碎石与岩浆。
“看！是团长他们！”
随着其中一人的声音望去，几个人慌张地从树林中跑了出来。
随着远处的树林产生晃动，一个巨大的人影从中站了起来。
岩石组成的身体正散发着灼热的火焰。
“居然是【火焰巨人】？那可是S级的魔物啊！”
【火焰巨人】天然形成的岩石魔像，高约十米，在不同地区混合当地不同的矿石，会变成各种各样的亚种，而在火山地带融合了燃烧的矿石，便形成了全身散发着火焰的岩石巨人。
“难道是因为火山内部塌方，而让迷宫主跑出来了吗？”
“你们在说什么？那只是栖息在火山中的普通魔物而已。”
银发的年幼少女说着，一团黑色的火焰在她的手中形成。
可她还未来得及出手，一阵猛烈的狂风袭来，随着火焰渐渐熄灭，岩石的巨人从中间一分为二，化为了一滩碎石轰然倒塌。
“啊……是父亲大人的风刃……”
芬里尔说着，熄灭了手中的黑色火焰。
船上的众人此时已经不知道该用什么样的表情来面对那名少少女。
“风刃？”
“那种程度的魔法能够劈碎那样的巨人吗？”
“还有那个女孩手中的黑色火焰，我从来没有听说过还有那样的魔法……”
此时团长他们气喘吁吁的跑到了船上。
“快！快逃离这里，火山要喷发了！！”
看着那艘帆船缓缓的离港，我来到了芬里尔的身边，两人全都歪着头看着那艘慢吞吞的帆船。
“好慢啊……”
“是啊，我帮他们一把吧。”
我说着缓缓闭上双眼，天籁般的歌声从哪微微张开的唇瓣中传出，水属性的蓝色魔力逐渐笼罩在我的身上。
而在那天籁般的歌声中，下方的海水宛如拥有了生命一般缓缓形成了一个球体，将整艘帆船包裹在了中央。
“发生了什么？”
“不知道！水！水活过来了！”
“这到底是什么魔法？”
“不知道，我们从来没有见过！”
“喂！我们开始下沉了！”
此时，圆形的水球正在缓缓沉入海中。
“开玩笑的吧？那个女人想杀了我们吗？”
不顾船上人们的叫喊，随着天籁般的歌声结束的同时，巨大的船身消失在了海面上，仿佛从来没有存在过一般。
………………
随着平静的水面荡起阵阵涟漪，一艘跨海的帆船从水中冲出。
“我，我们还活着？”
“火山呢？火山不见了？”
“诶？”
“喂！你们看！那里有个海港！”
船长说着，迅速拿出望远镜，片刻之后，男人的手开始颤抖起来。
“骗人的吧…我是在做梦吗？”
“怎么了船长，这里是哪里？”
“那，那个海港城镇是基拉…我们在一瞬间…到基拉了……”
“诶？”
………………
“哦～居然是传送魔法～好厉害～您给他们传送到哪去了？父亲大人。”
芬里尔此时趴在我的肩上一脸好奇的询问着。
“呵呵呵，我给他们送到基拉去了。”
“哦～那个狐狸的领主，呵呵呵，突然出现的这群人够他忙活一阵了。”
“那我们走吧，带你去见见我的姐姐。”
来到火山口，将芬里尔抱在怀中然后缓缓的下降。
看着下方的岩浆越来越近，我感觉到芬里尔的身体在微微颤抖。
“害怕吗？”
“不，和父亲大人在一起，去哪里我都不害怕。”
“嗯~芬里尔真是好孩子，相信我，我绝不会让你受到伤害的。”
将少女紧紧抱在怀中，我们的身体渐渐消失在了那翻滚的熔岩之中……
………………
罗洁缓缓睁开眼睛，发现自己正好掉在了松软的火山灰上。
女孩猛的坐起来环视着四周。
“艾德娜！艾德娜！”
“罗洁…帮我一下……”
少女那微弱的声音从下方传来，罗洁顺着声音的方向找了过去，结果看到艾德娜大头朝下的插在了火山灰中。
“哈哈哈哈~你在做什么啊艾德娜~”
女孩大笑着将艾德娜从地里拔了出来。
用手擦掉少女镜片上的尘土，看到里面那张稚嫩的小脸安然无恙，罗洁此时总算松了口气。
“看来我们掉到相当深的地方了。”
“没关系，大地的女神玛雅大人会保佑我们的，因为这里是她的神殿。”
“呵呵呵，那就拜托那位女神大人，让我们平安回到地面上吧。”
此时艾德娜抬起手指向了前方。
“那里有风声，我们向着那个方向走吧。”
“你怎么知道要走那个方向呢？”
“我猜的。”
“……算了，怎么都要迈出第一步，我就跟着你走了，要是我死掉了可是要变成幽灵一直缠着你哦~。”
罗洁用开玩笑的语气说着然后挽着少女的手臂。
“那样我会很困惑的，所以请罗洁不要轻易死掉。”
“是~是~”
两人都是非战斗人员，此时在火山的迷宫中只能非常小心的前进。
“咕咕咕～”
宛如猛兽的咆哮声从罗洁的肚子中传出，女孩红着脸迅速将它捂住。
“看来罗洁的肚子里养了一头猛兽，我们往前走，看看有没有可以摘掉防护服的地方吃点东西。”
“对不起艾德娜…”
“嘘！安静……”
艾德娜拉着罗洁躲到了岩石后面，随着一声刺耳的鸣叫，翅膀煽动的声音逐渐靠近。
“有什么东西在飞？在这地下？”
“不要出声，过来了……”
下一秒，随着一阵剧烈的冲击，一只火蜥蜴翻滚着飞了出来。
而在它那坚硬的甲壳上有着被什么抓开的痕迹，火蜥蜴咆哮着然后吐出了滚滚烈焰。
“诶？我都不知道火蜥蜴有喷火的能力？”
就在罗洁话音落下的同时，一个黑色的巨大身影突然顶着火焰冲了出来，然后一口咬住了火蜥蜴的脖子，在对方那尖锐的爪子面前，火蜥蜴的甲壳就像粘土一般。
随着肌肉撕裂的声音从火蜥蜴的体内传出，那个身长十米的庞然大物被那个黑影生生撕裂，并迅速将其吞入了口中。
“那！那是！”
罗洁强忍着尖叫出来的冲动和艾德娜压低了身体。
直到那个巨大的黑影离开后，罗洁一副要哭出来的样子抓住了少女的双肩。
“为！为什么【龙】会出现在这里啊！”
而少女则露出了一副略显惊讶的神情。
“真是意外啊，不知何时居然有一头幼龙跑到迷宫里了。”
“居然真的是龙族啊！那种怪物已经是神话领域的生物了，你对它了解有多少？”
“不多，但还算知道一些，刚刚你看到它那深棕色的鳞片了吗？”
“嗯！嗯！”
“那代表着它是土元素的龙族，而从体型来看应该也就一两百岁的样子，还是幼龙。”
“那，那样了还是幼龙？它可是几口就吞下了一头十米左右的火焰蜥蜴啊，那成年的龙得多大啊？”
“龙族普遍全长在三十到六十米之间，但根据传说中记载甚至还有达到百米左右身长的巨龙，但那种光是存在就属于天灾了，刚刚那只最多只有三十米左右，肯定还是处于幼年期。”
“真没想到你研究神话历史的知识居然能在这种时候派上用场……”
“你知道为什么我学的这门学科被称为神话历史吗？”
罗洁很诚实的摇了摇头。
“被当成神话传说的历史，而证实其中那些是真实的，那便是我需要做的。”
“对不起艾德娜，我之前确实小看了你的课题……”
“无所谓，我选择这个学科只是想证明其中的真实性，至于你们怎么看待我的，我没有兴趣。”
“额…艾德娜，有时感觉你真的好冷淡啊……”
“它走远了，我们赶快去找一个安全的区域。”
艾德娜压低了身体，拉着罗洁快速向着前方的裂谷跑去。
随着越走越深，周围那灼热的空气逐渐冷却了下来，看了看手腕上的温度计，现在周围的空气已经降到了相对正常的温度。
“诶？我们明明在往地下走，但为什么温度在下降？”
“不知道，但这对我们来说是好事。”
可能是性格的原因，艾德娜从始至终都表现的非常冷静，这让罗洁那不安的心里得到了一丝缓解。
“艾德娜真的好可靠啊，明明是我更年长，但遇上事情时却不像你能如此冷静的面对。”
罗洁想着不禁苦笑了两声然后重新握紧了少女的手。
随着前方的岩壁越来越窄，现在只能侧身通过，此时罗洁注意到，面前的岩壁上居然出现了冰晶。
“结冰了？这里不是火山里吗？”
“你看头顶。”
艾德娜没有回头只是继续向前走着，罗洁一脸疑惑的抬起头，结果发出了惊呼。
白色的冰晶石密密麻麻的挂在岩壁上，从下方抬头看去宛如璀璨的银河一般。
“不可思议…这座火山的结构到底是什么样子？”
“那不是只靠我们两人可以搞明白的，前面有雾气，我们快点通过这里，要是再发生地震，我们可就会被这峡谷压成饼干了。”
“那快走吧！”
随着两人走进雾气中，头盔的镜片上迅速布满了露水，这时罗洁的脚下突然踢到了一块石头，女孩的身体一失衡整个倒了下去。
冲击随着防护服传入身体，罗洁感觉自己掉入了液体之中，难道是岩浆吗？对不起艾德娜，我这么没用，只有你一人也要好好活下去……
罗洁缓缓闭上双眼，等待着防护服被熔岩烧穿的瞬间。
“你在干什么？泉水都被你弄脏了。”
艾德娜从头盔后面传出的声音让女孩猛的睁开双眼。
“诶？泉水？”
此时罗洁才注意到，自己正躺在一潭散发着荧光的泉水中，宽广的地下洞窟，穹顶的冰晶石宛如星空一般，各种发光的植物点亮了这个昏暗的空间。
“这是什么地方？难道是死后的世界吗？”
罗洁说着，满脸惊讶的四处张望着。
“你这人也太悲观了，这里看起来很安全，我们在这里修整一下吧。”
艾德娜说着，解开了防护服的卡扣。
“诶？等等！万一这里……”
没等罗洁的话说完，一阵热气从艾德娜的防护服里喷涌了出来。
随着头盔缓缓摘下，一张稚气未脱的精致脸庞出现在了罗洁面前。
金色的短发在末端呈现出了橙色，此时发丝被汗水浸湿而贴在脸上，一条小小的马尾辫被翠色的发带扎在左侧，蓝色中带着一点绿色的眼眸中看不到太多感情的波动。
“你要穿着那玩意到什么时候？不怕被汗淹死吗？”
“诶？”
……
“啊～活过来了，活过来了～”
罗洁说着在水中伸了一个大大的懒腰，散发着微光的泉水荡出了阵阵涟漪。
“请不要把那两坨脂肪随便露出来，你是在向我挑衅吗？”
艾德娜满脸不悦的躲在水中，只露出了半个小脑袋在外面。
“诶～艾德娜也太敏感了，我也不想胸部长这么大啊～”
罗洁说着然后将自己那对丰满的肉乳托了起来。
顿时头上的青筋鼓起，艾德娜鼓着小脸将头别向了一边。
罗洁是一名二十岁左右的人类女孩，有着一头深棕色的齐肩发，是一名水系魔法师，但同时也进修了生态学，作为学院代表之一来考察圣莉亚火山的大迷宫。
而艾德娜看起来是一名只有14岁左右的人类少女，同时也是现在罕见的无魔者，对于神话故事和考古有着浓厚的兴趣，并且做的一手好菜。有点毒舌的冰冷的性格，再配上她那漂亮的脸蛋，让这个女孩在调查团的男性中有着很高的人气。
“咕咕咕～”
野兽的咆哮声再次从罗洁的肚子中传出，艾德娜无奈的叹了口气。
“那我们吃饭吧……”
少女说着缓缓从泉水中站了起来，那洁白无瑕的胴体上沾满了露水并冒着热气，完全无视罗洁那羡慕的视线，少女径直走向了两人的装备。
“嗯！好期待艾德娜的料理哦～”
罗洁说着一下去扑到了少女的身上，两名全身赤裸的女孩在这地下空间中相拥在一起，仿佛一对新婚蜜月中的情侣。
从隔热容器中拿出面包和熏肉还有香肠，之后从这个洞窟中采集到了一些可以食用的野果，然而意外的是艾德娜居然找到了土豆。
将各种熟肉放入锅里，并加入土豆和泉水简单的做了一道炖菜，然后将面包放在锅上加热。
两名少女坐在温泉边一边仰望着地下的星空一边品尝着这美味的最后一餐。
水虽然可以用罗洁的魔法生成，但食物已经没有了，而这里的野果和土豆根本无法维持多久。
吃完这最后一餐，两名少女躺在泉水中欣赏着那头顶的【星空】。
“艾德娜……”
“怎么了？”
“如果我要是死了，你就吃掉我吧…虽然只有你一人，但这样最起码你可以活下去…”
“我又不是魔物，请不要开这么恶心的玩笑。而且这里是迷宫，你要是死掉了尸体会被迷宫吸收的。”
“哦！这里实在太美了，一时忘了这里是…迷宫里了……”
由于这一路上耗尽了体力，罗洁说着，靠在了少女的肩膀上睡了过去。
“看来迷幻果的催眠效果起效了，放心吧，你是不会死的。”
艾德娜说着，缓缓看向了头顶。
此时穹顶的岩石正逐渐掉落下来，随着一阵剧烈的冲击，刚刚那头幼龙从中探出头来。
将罗洁抱在怀中，金色短发的少女死死的瞪着那头正在发出低吼的巨龙。
金色的龙眼注视着罗洁那白嫩的肉体，尖锐的利爪轻易扒开了坚硬的岩层，深棕色的巨体张开翅膀缓缓降落在了两名少女的面前。
“不再满足魔力生成的肉了吗？你这贪婪的家伙。”
“吼吼吼吼！！”
巨龙发出咆哮，然后张开那血盆大口向着两人扑来。
“罗洁是我的客人，她可不是你点心。”
艾德娜说着，那蓝绿色的双眼开始范出微光。
可下一秒，一个银色的巨体从穹顶冲下，将那头龙重重的砸入了地板中。
身长与那头巨龙相当的银白色巨狼踩在对方的身上，黑色的火焰在它的四肢上熊熊燃烧。
震耳欲聋的咆哮声使得整个洞窟的空气都颤抖了起来。
两头巨兽搏斗时溅起的碎石突然击中了艾德娜的头。
“芬里尔！只要压制住它就行，不要使用魔法！不然这里会塌的！”
此时有着一头银色长发的少女宛如女神一般缓缓从空中落下。
她那红色的眼眸突然注意到了，在哪两头正在搏斗的巨兽不远处，正有两名全身赤裸的少女站在哪里。
“怎么这么晚才来啊，莫林……”
艾德娜说着，刚刚被碎石砸碎的头部缓缓愈合并露出了微笑，而那名有着一头银色长发的少女缓缓落在了两名女孩的面前。
“玛雅姐姐？你到底在搞什么？”



第53章 103



第103章 大地的女神
芬里尔和那头幼龙依然在战斗着，而在一旁的我们就像完全没有受到他们影响一般相互对视着。
“莫林…你为什么不老老实实呆在狄阿娜身边…你已经为了这个世界死过一回了…”
玛雅（艾德娜）说着，看向了我带在胸口的水晶。
“我原先的计划错了，米娅拥有了完整的人格，并且收获了心爱之人，我不想让她为了我的计划而死去…我只是在完成自己没有完成的事情而已……”
“你为这个世界牺牲的够多了，剩下的事情让他们自己去想办法，人类有他们自己的【剧本】你不要跑进去添乱，给我回到狄阿娜的身边去，直到你的身体完成重生，是生存还是毁灭就让那些人类自己去决定！”
“可是我…”
“不要顶嘴！你这个傻妹妹！”
玛雅喊出来的同时，脚下的地面突然像活过来一样将我包裹住。
“玛雅姐姐！”
我话还没说完，便被岩石吞没并消失在了原地。
………………
漆黑的空间里，随着地面缓缓隆起，一朵岩石的花包张开，而我则出在了其中。
快速检查着自己的身体，看来我还活着。
在我的前方，泥土与沙石不断涌动，渐渐形成了一名少女的身姿。
此时的玛雅，身穿有着金色花边的白色长裙，并在手中握着一把白色花边的阳伞。
“到这里就没有人打扰了，让我们继续刚才的话题吧，莫林。”
玛雅的视线转向我的同时，周围的地面突然伸出无数的手，将我死死的抓住。
“姐姐？……”
“让我好好看看你……”
少女说着，收起阳伞并用它挑开了我的上衣。
随着胸前的丰乳从衣服中弹出，玛雅露出了让人不寒而栗的笑容，并伸出手握住了我的胸部。
“嗯～姐姐不要，好痒……”
不顾我的哀求，玛雅的手顺着我的小腹缓缓向下游走。
“居然可以用这这劣质的身体还原出你原来的样子，姐姐真的为你感到自豪～”
少女在我的耳边轻声说着，而她的手渐渐伸向了我的双腿之间。
“可怜的孩子，这里还未曾让异性进入过就迎来了死亡……”
由于灵都是一个独立的魔法空间，看样子玛雅并不知道我在生命的最后发生了什么，如果玛雅要是知道了我之前是被侵犯致死，那她很有可能会在一怒之下让整个大森林从世界地图上消失……
“还…还好啦……我并不在意……”
我苦笑的说着，而玛雅依然用怜悯的眼神看着我。
“不过没关系，这次姐姐会让你在绝顶的高潮中回到狄阿娜的身边。”
“诶？”
不顾我那一脸惊讶的表情，一条根茎缓缓从土地中冒出，并在前端变成了男性阳具的样子。而那些抓住我身体的手臂开始吸收我的力量并将我的双腿向两边打开。
“姐，姐姐，你到底要干什么？快住手……”
“当然是让你在绝顶的高潮中没有痛苦的死去啊……”
“诶？为什么？这，这不是我想要的结果……”
“不要再任性了！一万两千年前你不顾我的反对擅自决定了这个荒唐的计划，他们自己闯的祸就让他们自己承担，为什么我可爱的妹妹要受苦，用自己的生命去弥补他们的过错！而在得知了你的死讯后，你知道我有多难过吗？你已经死去了一回，我不想看着我的妹妹再受一次苦，所以这一次我要让你没有痛苦的离去，等待真正的转生……”
“为，为什么你会和温蒂妮说一样的话啊！我不想这样，求求你玛雅姐姐，快点放开我！”
试着摆脱束缚，但身体的力量快速的流失让我无法挣脱，此刻的我只能无助的扭动着身体。
“因为我们是你的姐姐，所以不想看到你为了那些愚蠢的家伙而牺牲自己的性命！”
“因为这样所以你打算让这座火山喷发来泄愤吗？”
听到我的质问后，玛雅反而露出了一脸疑惑的表情。
“哈？你在说什么？”
“诶？不是吗？”
“当时不是了，这座火山的喷发是必然的，就算是我也无法阻止，从千年前发现它将要喷发我就一直在这里压制着，但如今已经达到了极限。而我现在只是准备利用其中那庞大的能量制造某样东西。”
玛雅说着看向了身后那黑暗的虚空。
发动魔眼的同时，扩大魔力感知的范围。
“诶？那是什么？巨人？”
此时，在我的面前不远处是一个巨大的悬崖，而在那悬崖之下，是一个身高将近五十米的巨人正单膝跪在地上。
犹如血管一般布满全身的魔力回路，此时正在发出蓝色的流光。
“【伊甸园】，这是我所制作的魔像，只要吸收火山喷发时的巨大能量便能激活它。那庞大的魔力与生命力会逐渐扩散，让大地被鲜花和绿植所笼罩。同时他那强大的力量可以杜绝这个世界上的一切纷争。直到你的身体完成，我会将一个没有纷争的美丽的世界交到你的手中。”
“玛雅姐姐…你这是要毁灭现有的文明让他们回到原始时代吗？”
“那又怎么样！只要不让我可爱的妹妹再受到伤害，无论是大地的女神，还是毁灭文明的灾厄我都当给你看！放弃抵抗吧，我会让你没有痛苦的回到狄阿娜的身边。你就在彼端踏踏实实的呆着，我会将这个世界化为一片净土送给归来的你。”
“你这样太不讲理了姐姐！”
“由我来动手总比让你亲眼看到这些弱小的生命瞬间消逝，而一个人在那里痛苦的要好！我们知道你很爱这个世界，但我们更加爱你。”
“但那些生物中也有我创造的孩子们啊！。当这个封印水晶爆炸的时候，米娅和克劳斯那两个孩子的魔核无法承受住那样的冲击而被破坏，到那时，他们两人的灵魂将会扩散开来，永远无法转生与解脱，同时魔力的冲击要是无法被控制整个北部大陆都会被摧毁！父母为了自己的孩子而牺牲，这有什么错？我可以在万年之后转生回到这个世界上，而他们呢？他们将永远孤独的徘徊在世间。”
“那你就为了两个灵魂，要再次牺牲你自己？”
“不光是他们，我想陪在我未出生的孩子身边直到最后一刻…并为他们创建未来…”
“你说什么？”
玛雅听到这里顿时露出了惊讶的神情，同时脚下的大地发出了震动。
“玛雅姐姐，莉法（希尔芙），怀上了我的孩子。”
“莉法？希尔芙！她怀上了你的孩子？”
大地的震动逐渐平息，少女一脸震惊的后退了一步，而束缚住我的那些岩石的手臂瞬间碎裂开来，屁股直接摔在了地上，顿时疼得我挤出了眼泪。
“所以拜托你了玛雅姐姐，请让我在最后任性一次，至少让我救下克劳斯和米娅的灵魂。而且我肯定无法看到莉法肚子里的孩子出生了，所以拜托你了姐姐，请让我趁着最后的时光陪在他们身边吧。”
我苦苦哀求着，此刻我只能向她表明我的理由和决心。以大地女神玛雅的力量，现在无法发挥全力的我根本不是她的对手，甚至都无法从她的手中逃跑。
“居然还有这种办法……可恶…居然没有人和我说过，结果还让希尔芙那丫头抢先了……”
而此时的玛雅却站在一旁咬着手指一脸不悦的说着。
“姐姐？”
“一会再说你的事…我的封印已经坚持不住了，这座火山积攒了过于庞大的力量马上就要喷发了，我先让那些孩子下来。”
玛雅说着，将手中的阳伞戳在了地面上。
刚刚那个叫艾德娜的分身抱着沉睡中的罗洁从盛开的石花中出现，而芬里尔和那头龙一边尖叫着一边从头顶的黑暗中掉了下来。
随着身后的翅膀展开，深棕色的巨龙与芬里尔同时停在了半空中相互敌视着对方。
下一秒，由藤蔓化为的数条巨蛇突然从地面冲出并缠住了那条龙，然后将它拉向了地面。
巨龙重重的摔在了地上，而玛雅走到了它的面前并用伞的尖端指着它的鼻子。
“给我安静点你这个蹭吃蹭喝的家伙，如果你再闹我就把你喂我的魔像。”
听到少女的话后巨龙瞬间安静了下来，因为此时那个数十米的巨人正在缓缓起身。
芬里尔恢复到了人形落在了我的身边，结果当她看到了我那半裸的样子后迅速跑了过来，少女满脸担忧的样子询问着我的情况。
“刚刚的话题还没有结束，莫林，等我的伊甸吸收了火山的能量后我们再继续。”
玛雅说完便回归到了大地之中，只留下那个名为艾德娜的分身在照顾罗洁。
见到我此时的脸色很难看，芬里尔满脸焦急的为我重新穿好了衣服。
“怎么样父亲大人，您有没有受伤？刚刚那个女人有没有伤害您？”
看到面前的少女那一脸焦急的样子，我勉强挤出了一个微笑并将她紧紧抱在了怀中。
“无论今天的结果如何，我都会一直爱着你们……”
“父亲…大人……？”
………………
拥有庞大魔力的火山灰在云层中不断扩散，一些从崩塌的山体中逃出的魔物飞过了海峡向着内陆涌去，而下一秒，巨大的青白色光柱将它们尽数击落。
莱娅操控的四台泰坦在海岸线部署了防线，任何从圣莉亚火山岛离开的魔物都是它们攻击的对象。
白色的魔像大军穿过逃窜的人群站在了最前线，它们举起双臂，古代兵装开始发出蓝色的光芒，由泰坦提供魔力，无数的光线从地面射出，天空中顿时曝光连成了一片。
“简直就是一万两千年那场战争的重现啊…。”
玛雅坐在伊甸巨人的肩膀上，轻闭着双眼说着。
感受着大地的鸣动，提高专注力，即使横跨了整个海峡，依然可以清楚的感受到那边正在发生的事情。
“那些东西的魔力波长和以前的不一样呢～这是什么？强烈的感情在那些机械的身后～思念？”
玛雅微微皱紧眉头再次提高魔力的感知范围。
此时一名身材娇小的少女正坐在王座上，而在她的身上，玛雅感觉到了莫林的魔力。
不光是她，在这片大陆的其他地方，玛雅也感觉到了类似的情况。
“原来如此，你一直在寻找合适的人选，让他们成为维持世界平衡的存在，而不是只靠自己一个人……。”
“是的，玛雅姐姐，不同的人，不同的种族，他们因为我而相互联系在一起并拥有相同的责任，为了这个世界而共同努力。”
我说着，落在了玛雅的身边坐下并牵住了她的手。
“姐姐，这个时代除非这种天灾的时候，已经不再需要我们的力量了，我们只需要静静的守护着他们就好了。”
我牵着玛雅的手，面带微笑的说着。
“那这个孩子，【伊甸园】，无法替代你的话…那我岂不是白将它做出来了吗…”
玛雅鼓着小脸抱怨着，而我则微笑着靠在了她的肩膀上。
“虽然姐姐嘴上这么说，但我知道，你制造了这个孩子的真正用意，其实就是为了守护这个世界，让这个孩子吸收这座火山爆发的能量不让它破坏这片大陆的生态，而且它还拥有修复自然生态的力量，这不就是大地的女神，也就是我的玛雅姐姐该做的事情吗。”
看着我那天真无邪的笑容，玛雅最终无奈的叹了一口气。
“真是的，你那天真的性格在这个时代也没有改啊…”
“诶？”
没等我反应过来，巨人身后的空中突然浮现出了发光的符文，同时玛雅站起身来看向了我。
“接下来我将要解除这座火山的层层封印，你去外面为我上一道保险，防止火山喷发的冲击波扩散从而影响到内陆。”
“嗯，我知道了，那芬里尔就拜托你了，玛雅姐姐。”
此时大地的女神终于露出了欣慰的笑容，随着岩石的花瓣渐渐合上，莫林已经不在她的身边了。
大地在颤动，海水在翻腾，由于魔力引起的雷暴即使在精灵之森都能看到。
【灵都】
“那是什么？雷暴？但规模未免太大了……一定要平安无事啊…莉法…莱雅……”
艾斯卡在两架【月】的护卫下站在大森林的上空眺望着西方。
【矮人王国·多瓦贡】
大地的鸣动使得整个王城窗户的玻璃都在发出“哗啦啦”的响声。
银白色的巨人骑士站在群山顶端，在其体内，加泽尔闭上双眼感受着大地那狂暴的能量。
“西北方向那里发生了什么？大地的力量变得如此不安定……”
【魔物之都】
“地震？这个世界也会发生地震吗？”
丽露满脸兴奋的说着。
“不，这个世界不会像你之前的世界那样大陆板块会进行移动，能够产生地动这种现象的，只有可能是什么强大的力量在和这个世界的大地产生共鸣……”
维德拉将一脸不可思议的丽露推到了一边，那双金色的龙眼看向窗外，在西方的天空中，一团巨大的雷暴正在发出咆哮。
【圣莉亚火山】
我站在空中，此时由于地下的力量正在膨胀，整座岛屿已经高出了海平面数十米。赤色的熔岩不断从火山的顶端涌出，吞没了岛上的一切。
发动魔眼看向下方，大地中，那庞大的魔力正在从四面八方涌向圣莉亚火山。
此时我才明白过来，玛雅创造那些迷宫，是为了消耗那些地脉涌向这里的能量，但即使这样，圣莉亚火山依然积攒了巨大的能量。这种程度的能量如果爆发了……那幻想乡的中西部地区全都会被炸飞。
“光靠玛雅一人是无法避免能量外泄的，如果想要阻止那些力量涌出，我只能发挥全力了……要坚持住啊，我的身体……
我想着，然后缓缓闭上了双眼。
庞大的魔力瞬间从我的体内奔涌而出，甚至在我的周围产生了强烈的旋风
身上散发着大地的光辉，我站在空中张开双臂的同时，天籁般的歌声响彻了天空。
下方的海面开始沸腾，随着我的双手同时泛出代表大地的棕色光芒。
数十道巨大的岩壁缓缓从海中升起，犹如花瓣一般将整个海岛围了起来。
感觉到了大地中传来的那奔腾的能量，玛雅站起身来双手伸向天空。
蓝绿色的视线看向那名与莫林有着相同容貌的少女
“莫林的女儿啊，让你见识一下，女神们的力量。”
话音落下的同时与莫林相同的歌声响起，伊甸巨人也跟着玛雅的动作缓缓举起双臂，同时脚下的大地开始泛出棕色的磷光。
芬里尔发动魔眼，可在她眼中，无论是伊甸巨人还是玛雅或者是艾德娜全都没有魔力的反应。 
“看不到魔力，简直就和北海巨妖一样……”
此时怀抱着罗洁的艾德娜缓缓张口。
“那是因为这些身体只是我用泥土制造的魔像。而北海巨妖和它们一样，都是从周围的环境中提取魔力，本身并没有产生魔力的器官。”
在那天籁般的歌声中，银发的少女缓缓转过头来，那双红色的眼眸中露出了复杂的神情。
“你和莫林那个孩子真的是一模一样，不愧是她的女儿呢。”
“我想知道为什么您要伤害父亲大人…您不是她的姐姐吗？父亲大人在来的路上一直在和我说您是四姐妹中最疼爱她的人……可您却不惜违背父亲大人的意愿也要阻止她完成自己的使命。”
“……”
艾德娜貌似陷入了沉思，缓缓将视线撇向了一边。
“您不打算回答我吗？”
在沉默了片刻之后，艾德娜重新看向芬里尔。
“因为莫林她……曾经承受了太多……她太过天真了，无私的爱着这个世界和这里的居民。但他们真的值得那个孩子做出的牺牲吗……”
“关于这点，我觉得您保护着的那名人类女性，已经告诉了我您的答案。如果他们真的不值得，为什么您还要救她呢？”
艾德娜缓缓低下头轻轻用手擦去了罗洁脸上的泥土。
“我只是下意识的将她救了下来，这数百年来，我的分身们作为无魔者融入人群之中观察他们，我的分身们无一不受到排挤，鄙视，侮辱，甚至还有人想要侵犯她们，将她们抓起来卖给奴隶商人，当然，那群败类最终都被我铲除了。而只有这个女孩和那些学者们，明明知道我是无魔者，却依然照顾着我，并让我成为了他们的同伴，尤其在这一周里经历过数次生死攸关的瞬间，他们是真的将我看成了他们的同伴。直到刚刚听到莫林的话后，我理解了她的想法……”
艾德娜说着，在她身边的地面涌动将之前两人穿着的防护服带了过来。
“我可能也像莫林一样，在内心深处不知不觉的爱上了这些生物……”
听到艾德娜的话后，芬里尔苦笑了一下，然后上前帮助她一起为罗洁穿上防护服。
随着地面开始生成岩壁，缓缓将她们和那头幼龙笼罩在其中，芬里尔在岩壁合上前的最后一瞬间看向了巨人肩膀上的玛雅。
“因为您是大精灵玛雅，掌管大地之力的女神，所以您不会对这个世界上的生命置之不理的！”
随着岩壁封闭完成，玛雅的嘴角露出了一丝微笑。
“你果然是莫林的女儿呢，小丫头……”
如此想着的同时玛雅抬起头，此刻地下洞窟的穹顶开始被熔岩的赤红所照亮。
地下的核心宛如一颗新生的太阳，不断融化着周围的一切。
那座高耸入云的火山就像受热的黄油一般逐渐融化，而地面上已经完全化为了熔岩的炼狱。即使是迷宫中生成的那些魔物也都纷纷消失在了那翻滚奔腾的熔岩之中。
一道耀眼的闪光过后，仿佛全世界都安静了下来……
整座岛屿消失不见了，取而代之的是一颗耀眼的橙色光球宛如太阳一般正浮在半空中。
难以估量的高温使得周围的海水瞬间沸腾，奔涌而出的热浪与水汽冲击着那巨石的花瓣。
“不行！岩壁已经防不住了，这样下去会波及到内陆的！”
在大地的光辉散去之后，我的双手在胸前十指交叉宛如祈祷一般。
又一首天籁般的歌声响彻天空，彩虹般的光芒逐渐浮现在了我的长发上。
金色的魔力在身后化为了虚幻的羽翼，我缓缓睁开双眼，本来红色的眼眸此时散发着星空般的光芒。
“【圣壁】……”
少女此时的声音变得异常的冷静。
魔法发动的瞬间，一道直径五公里的圆柱形屏障从天而降，将整座岛屿笼罩在其中，仿佛一个通天的光柱一般屹立在那些巨大的【花瓣】中央。
虽然将那滚滚热浪挡下，但惊人的热量依然穿透了魔法屏障将周围的海水煮沸。
双手的皮肤开始脱离，宛如被烈焰灼烧一般。
全身的肌肉和骨骼都在发出悲鸣，仿佛下一秒就要被这庞大的魔力所撕碎。
但为了维持住魔法屏障，更加庞大的魔力从少女的身体中爆发出来。
而这个临时的身体根本无法承受那庞大的魔力，全身的魔力回路在超负荷运行，逐渐浮现在少女的皮肤上，灼烧着她的血肉。
内脏受到了伤害，鲜血顺着嘴角缓缓流出，这具肉体的脆弱程度超出了预期。
但即使这样少女就像感觉不到疼痛一般继续发动魔法维持着结界。
由于连续使用了三个天候魔法，现在这个状态根本坚持不了多久，只是维持【圣壁】所需的魔力就几乎要撕裂莫林身体。
她现在唯一能做的，就是祈祷玛雅那边能够快点结束……
伊甸的巨人张开双臂缓缓接住了那新生的太阳，本来没有五官的头部从中间打开。
空灵的歌声依然持续着，那颗太阳以肉眼可见的速度在收缩，随着它的体积越来越小，其中蕴含的力量反而在成倍的增加。
最终，那庞大的力量化为了伊甸巨人手掌般的大小，大地的巨人双手捧起掌中的太阳缓缓放入了口中。
感觉到那庞大的魔力消失的同时，莫林的心脏传来了悲鸣。
大口的鲜血从嘴中吐了出来，同时内脏与肉体被魔力灼烧的剧痛不断侵蚀着她的意识。
随着意识越来越模糊，魔法也被迫解除，散发着彩虹光芒的圣壁开始发生发生龟裂，并化为了光沙渐渐消散开来。
为了治愈肉体的伤势，体内的生命力在快速消耗。强烈的疲倦感让她无法再维持身体的运作，随着视线逐渐模糊，少女最终失去了意识并坠入了海中。
………………
失去了意识的银发少女无助的漂浮在海面上，火山爆发的能量虽然已经消失，但天空中的那团雷暴却依然在肆虐。
青白色的闪电宛如暴雨一般劈向那些宛如花瓣一般的巨大石壁。
在雷电的肆虐下，其中一些石壁轰然倒塌，而那名少女就在其中一座石壁的下方。
眼看那名少女就要被那巨大的岩石所埋没，一道银色的【线】划过天空，瞬间将那巨大的岩壁像粘土一般切断。
将海水用超高压的方式喷出后，水蓝色的巨体迅速托起那名少女离开了这片水域。
而与此同时，天空中传来了空灵的长鸣。
云龙那白色的巨体从风暴的中心缓缓降下，随着全身的翼膜开始抖动，有着黄金色双角的巨龙发出了响彻天际的长鸣。
漆黑的乌云瞬间被驱散开来，明媚的阳光重新照射在这片海域。
随着风暴散去，众人纷纷走出了房屋，而下一秒，所有人都吃惊的望向了大海的方向。
那座高耸入云的圣莉亚火山消失了。在大海的中央，一朵被虹光所缠绕的巨大石花出现在了众人的眼前。
圣壁的余晖随海风在空中散发出梦幻般的光芒。
耀眼的阳光通过水汽形成了美丽的巨大彩虹。
海洋的巨兽【海龙（海神）】，一边发出鲸鱼一般的长鸣，一边用头将那银发的少女缓缓托起。
此时全身的魔力回路都散发着虹光的伊甸巨人，宛如神祇一般从空中缓缓落下。
随着海水涌动，巨人的双脚站在了海床上并俯下身体。
“莫林！”
玛雅呼喊着，从巨人的肩膀上跳了下来。
将莫林抱在怀中，昏迷不醒的银发少女浑身都是被魔力撕裂的伤口，鲜血此刻已经染红了她的衣服，
无论玛雅如何呼喊，少女都没有苏醒的迹象。
“谢谢你们救了我的妹妹，剩下的交给我，你们回去吧。”
怀抱着莫林回到了巨人的手中，【海龙】与【云龙】相互呼应着消失在了玛雅的视野中。巨大的环形咒文再次从身后展开，伊甸的巨人缓缓升空，回到了【花】的中心。
此时这里已经是一片生机勃勃的世界，美丽的花朵与树木遍布各处，巨大的瀑布从洞窟的顶端顶倾泻而下。
随着伊甸的巨人缓缓落地，保护着芬里尔等人的石壁碎裂开来。
明媚的阳光让芬里尔的双眼感到刺痛，少女从石洞中缓缓走了出来。
伊甸的巨人相比刚才，此时更有了几份神圣的感觉。
岩石的身体上镶嵌着金色的华丽浮雕和散发着虹光的宝石。
宛如血管一般的纹路中，彩虹一般的魔力正在缓缓流动，没有五官的脸就像一张华丽的面具，静静的看向它面前的两名少女。
“诶？父亲大人？”
在看到那染血的银色长发后，芬里尔迅速跑了过去。
此时的莫林浑身浴血的躺在玛雅的怀中，美丽的脸庞因为生命力和血液的流失而变得惨白。
芬里尔迅速发动了奇迹，但治愈的伤口马上又再次裂开。
“怎么回事？为什么父亲大人会变成这样？”
芬里尔终于忍不住哭了出来，同时手中依然没有停下治愈魔法的发动。
“这就我所担心的，莫林这个临时的【容器】根本无法承受她的【灵魂】，现在她全身的魔力回路都烧毁了，光是自我恢复就已经耗尽了她的生命力。”
“对了！用我的血！还有父亲大人存在我这里的魔核！”
芬里尔说着，从道具袋中拿出了好几颗魔核，然后准备砍下自己的手臂结果被玛雅制止了。
“快住手！你这傻丫头要干什么？”
“把我的手臂融合到魔核里给父亲大人喂下去！”
听到这里玛雅不禁皱紧了眉头。
“这么疯狂的想法是谁教你的？”
“当时父亲大人就是这样救我的！”
“不要什么都学她！她能做到的事情不代表其他人就能做到！那种方法就连我也不行……而且这些魔核存储的生命力太少了，里面只有魔力。”
“那怎么办？用我的血……呜！”
芬里尔话还没说完，玛雅就捏住了她的脸。
“你们两人不知自爱的样子真是让我火大！生命力充沛的家伙那里不就有一个吗！”
玛雅说完，和芬里尔一同看向了那头被藤蔓禁锢的幼龙……



第54章 104



第104章 卡辛
“我说你是不是太拼了？玛雅都没有动手，结果你把你自己送回来了……”
“诶？”
我一脸茫然的瘫坐在白色的虚空中，此时有着彩虹色长发的少女，光的大精灵狄阿娜正一脸无奈的看着我。
“骗人的吧？只是连续发动了两三个天候魔法我的身体就彻底崩坏了？”
“只是……天候魔法本来在现世就不是随便使用的，结果你还连续使用……再说那根本就不是你的身体好吗！用那样劣制的【容器】能够发动天候魔法本来就已经是奇迹了，你现在全身的魔力回路几乎全毁，以后可能都无法正常使用魔法了……”
“诶？以后？这么说我的身体还活着吗？”
看着我那一脸迷茫的样子，狄阿娜无奈的摊开双手摇了摇头。
“很可惜，你这次离死亡就差那么一点，就差那么一点点！！玛雅正在对你的身体进行抢救，而且很不幸，现在你借用的那个身体已经脱离了危险……说实话，我是很想就这样把你留在这里，但你貌似并不希望我这样做……”
“狄阿娜~”
我用撒娇的语气拉着长音想要拥抱面前的少女，却被她一脸嫌弃的将我推开。
“啊啊啊~”
狄阿娜说着在我面前摇了摇手指。
“先不要谢，是玛雅拜托我在你抢救的时候让你的灵魂来我这里避难的。”
“诶？避难？”
“这个吗~你很快就知道了，回去之后要洁身自爱哦~”
狄阿娜一脸坏笑的说着然后将她的纤纤玉手轻轻放在了我的胸口上。
“诶？你到底在说什……”
我的话还没说完，狄阿娜突然露出了一脸坏笑然后用力的一推……。
猛的睁开双眼，此时我的灵魂已经回到了垂死的身体中，全身撕裂的疼痛让我几乎尖叫了出来，但我只是张着嘴却无法发出声音。
干燥的口腔宛如砂纸一般，身体就好像陷入了泥沼中一样无法动弹。
缓缓转动眼球，发现此时我正躺在一片茂密的树林中，散发着荧光的植物将周围点亮。
圆形的夜空中布满了繁星，巨大的瀑布从天而降，美丽的蝴蝶时不时从我的眼前飞过，这里宛如童话故事中的世界，美丽，而且生机勃勃。
“哐当！”
水壶掉在地上的声音让我的视线缓缓转了过去，此时一名有着一头银色长发的少女正梨花带泪的看着我。
“父亲大人…您终于醒了……”
芬里尔哭喊着想要扑上来，我现在这样的身体如果被她扑到那可不是开玩笑的，想要制止她却无法发出声音，就在她已经跳起来的时候，玛雅不知何时突然出现在了身后，将芬里尔像猫一样提了起来。
“现在莫林是重伤患，不要惊扰她！”
“是……”
玛雅跪坐在地上，让我的头枕在她的双腿上。
清凉的泉水流入嘴中，滋润了我那干燥的口腔。
“玛雅…姐…姐……”
我的声音听起来是如此的嘶哑，此时对方的眼泪滴落在了我的脸上，玛雅露出了忧伤的神情轻轻抚摸着我的脸颊。
“傻丫头，为什么要那么拼命，你不是还有要完成的事情吗？如果为了弥补我的能力不足而让你在这里出局了，那姐姐永远都不会原谅自己的……”
无法发出声音，我只能勉强挤出一个微笑，然后缓缓抬起那满是绷带的手握住对方。
“玛雅大人，芬里尔大人，水烧好了，可以给莫林大人换绷带了……诶？”
就在这时，一个娇柔的声音传入了我的耳朵，荧光色的短发以及血色的长长两鬓，水灵灵的金色大眼睛一眨一眨的，看起来是一名不到十岁的幼女，两只由白渐渐到黑的龙角从头顶伸出，一条和发色相同的龙尾此时因为惊讶而伸的直直的。
“龙人？不，那庞大的生命力和魔力，化为人形的古龙？这个小家伙从哪里冒出来的？之前有这样的人吗？”
无数个问号在脑海中浮现，但由于太过疲劳，还没有想出答案，我便再次昏睡了过去。
朦胧中，我听到了一个陌生的声音。
“啊~艾德娜，艾德娜，这两个孩子是谁？好可爱~”
“呜~快放手！雌性！我乃高贵的龙族，我……呜呜呜…”
“我觉得你快点放开他比较好，他快被你那两坨肉闷死了……”
“哈哈哈，好，好，接下来该你了~可爱的精灵小姐~”
“诶？等等！我不是这意思……呜呜呜……”
“好了罗洁，快点放开那孩子。”
这时貌似是艾德娜上前将芬里尔从那个女人的怀中抢了回来。
“这个孩子叫芬里尔，而躺在那里的是她姐姐，她们姐妹两人是来救援的，而这个龙人的小鬼叫卡辛，是大地女神玛雅大人的从者。”
“哼~”
“你得意什么？赶快做自我介绍！”
“呜…是，芬里尔大人……听好了人类哦！我，我乃高贵的龙族！是大地的女神玛雅大人的从者！”
“哦~说的好像是真的一样呢~这个孩子好可爱~”
在罗洁“啪啪啪”的掌声过后，卡辛的声音开始变得哽咽。
“呜呜…我说的都是真的…为什么这个人类的雌性不相信呢……”
“玛雅大人，这个女人是笨蛋真是太好了，不然我和父亲大人的存在很难跟她解释清楚啊……”
“嗯，我也是第一次觉得罗洁是个笨蛋是件好事……”
“……”
意识逐渐变得模糊，我再次陷入了沉睡……
不知过了多久，我再次醒来，这次自己是躺在营帐里，身上的绷带已经被拆下。
“看来没有留下伤疤啊……”
我轻轻抚摸着自己的手臂，在昏倒前的最后时刻，我的身体开始从内部撕裂，皮肤上不断出现触目惊心的伤口。
伤痛已经几乎感觉不到了，但身体依然非常沉重，看来流失的生命力依然没有完全回复，即使是高等精灵的身体，想要完全回复耗尽的生命力也不是一朝一夕可以完成的，当时听莉法叙述（被迫的），她在巨人国战争时一度生命力使用过度，之后用了一周左右的时间才恢复，前提是有克劳斯在每天为她进行生命力与魔力的补充……
“如果这个时候那个笨蛋在就好了……”
我如此想着，一只手轻轻握住了自己的肉乳，另一只则伸向了双腿之间。
躲在被褥中，我回想着那个男人年轻而又强壮的肉体以及那根硕大的阳具。
想象自己赤身裸体的躺在松软的床上，而对方的大手轻轻抚摸着自己的胴体。那轻柔的触感不断刺激着我的神经。
突然，对方狠狠的抓住了我的双乳，肌肤撕裂般的的疼痛让我刚刚的感觉荡然无存，黑暗中，男人缓缓探出头来。
“贝因？！”
“哈哈哈！你是逃不出老夫手掌心的，莫林！”
“啊啊啊啊啊！”
我尖叫着猛的惊醒，全身撕裂的疼痛依然健在，环视四周发现刚刚只是一场噩梦。
“父亲大人！”
听到我的叫声后，芬里尔第一时间冲了进来，此时在她眼前，全身裹着绷带的我将枕头紧紧抱在怀中，蜷缩在帐篷的角落浑身颤抖着。
零星的鲜红开始从包裹住我身体的白色绷带中渗出，恐惧的泪水不由自主的流了下来，贝因的灵魂已经进入了生命的回廊，这个人已经完全不存在了，但之前被贝因侵犯致死所带来的心里阴影即使是现在依然挥之不去。
“父亲大人？”
芬里尔缓缓将我抱在怀中，试着安抚我的情绪。
“对不起芬里尔，我并没有你们想象中的那么完美…我就是一个普通的女孩子…我很胆小，还怕疼，无法轻易忘记内心的创伤…我害怕辜负你们对我的期望，我想要在你们面前当一名合格的父亲或者是母亲，但对不起，我的这幅惨状一定让你们失望了……”
恐惧的泪水不断从双眼中涌出，同时因为全身的疼痛让我的长发被汗水粘在了脸上看起来十分的狼狈。
紧了紧抱住我颤抖身体的双臂，芬里尔微笑的摇了摇头。
“不会的，我们是父亲的大人的女儿，所以父亲大人的一切我们都知道，其实我也我很胆小，怕疼，只是想在父亲大人面前多表现自己，让您好好夸奖一下我，我们都是普通的女孩子，没有必要在自己的身上强加太多，不然终有一天会压垮我们的。”
这时玛雅的一个分身也来赶了过来，在见到我此时的样子后，少女露出了心痛的神情，她没有说什么，只是将带有麻醉效果的药让我喝下后，和芬里尔一起将我紧紧的抱住。
聆听着大地的鼓动，我那紧绷的神经逐渐缓和了下来，貌似是我已经忘却的记忆犹如梦境一般浮现在了眼前。
浮在天空中的岛屿，一些巨大的人造物在天空中翱翔，在火山中畅游，在沙漠中行走，在海水中长鸣。
身形细高的人们长着形似鹿的脸和像精灵一样长长的耳朵，全身黑色的绒毛，和黑绿色的眼眸。
他们身穿着华丽的服饰与各种造型独特的魔像们共同构建着自己的家园。
与他们在一起的还有一种好像现在精灵族一样的人形生物，他们相比现在的精灵族更加高大，耳朵也更长，他们有着淡金色的长发与古铜色的肌肤。
两个种族之间说说笑笑，共同建立起了一个伟大的文明……
“那是…什么……”
不知又过了多久，我缓缓睁开眼睛，此时我依然躺在帐篷中，而芬里尔则躺在我的身边，与我的手紧紧握在一起。
身体的沉重与疼痛感依然没有消退，但绷带已经拆下，我不知道自己到底昏迷了多久，为身边的银发少女盖好被子后我缓缓走出了帐篷。
我扶着树干，步履蹒跚的向前走去，明媚的阳光洒在脸上暖暖的，深深的吸了一口气，虽然肺部的疼痛让我咳嗽了几声，但泥土与植物的芳香使我的精神感到无比放松。
这里应该是之前的那个巨大洞窟，如今已经变成了一座世外桃源。
伊甸的巨人宛如神像一般静静的站在泉水中。在他身上的纹路中，彩虹色的魔力缓缓流动着。
“啊！芬里尔～你起来…了…诶？胸部变大了？……啊！你是那个姐姐莫林是吧！您好，我是罗洁，感谢你们姐妹两赶来营救我和艾德娜。”
听着女人说的话我突然反应过来，迅速用双手挡住胸部向后退了一步。
“你！你很失礼呢！居然用胸部来区分女孩子！”
“啊哈哈哈～抱歉抱歉，因为你们是双胞胎，不站在一起的话我无法从身高分辨，所以只能用比较有特点的身体部位来区分你们～”
“这个女人……在一本正经的说些很失礼的话呢……”
看着面前棕色短发的女孩一脸苦笑的样子，我无奈地叹了口气，这时阵阵的香味传到了我的鼻子中。
“嗯～好香啊～是艾德娜在做早饭我们去看看吧～”
“诶？等！等等～”
那名叫罗洁的女孩说着，挽着我的手，扶着我向着泉水的方向走去。
此时泉水边，艾德娜（玛雅的分身）正和一名龙人族的幼童在共同制作料理。
“艾德娜！那个【姐姐】醒了！我把她带来了～”
有着黄橙色短发的少女缓缓回过头来，那蓝绿色的双眼在见到我的一瞬间，将惊讶的神情压制了下去。
“初次见面，我是艾德娜，感谢您和您的妹妹前来这么危险的地方营救我们。”
我苦笑着摆了摆手，表示这没有什么。此时我的视线落向了她身边的那名龙人族的幼童身上。
犹如萤火虫亮光一般的短发，而在末端呈现出来了鲜血一般的红色。
那双金色的大眼睛一眨一眨的，娇羞玲珑的小脸微微泛红的撇向了一边。
“怎么回事？这个孩子，好可爱～”
我不由自主的走上前，好像生怕这个小动物逃跑一样将他一把抱住。
“呜呜呜……莫林大人，请您快放手…您这样子，我会被玛雅大人杀掉的……”
“诶～她才不会呢～你说是不是呢？艾德娜小姐～”
“这种问题不要问我，你们去一边，不要妨碍我做饭。”
“得到了大地女神的默许，我将这个龙人族的孩子拉到了一边。”
“你要干嘛去？过来帮我做饭！”
“呜…艾德娜…也让我去和那个孩子玩一玩吧～”
罗洁用撒娇的语气恳求着，结果遭到艾德娜的一个白眼。
“你是傻瓜吗？那货之前可是想要吃了你呢……”
“诶？”
………………
“你叫什么？怎么跑到这里来了？”
我轻声说着，然后用双手揉捏着他那柔软的脸蛋。
“我…我是出生在这座火山的龙族…是玛雅大人赐予了我【卡辛】的名字…还…还让我进化成了古龙……”
“哦～原来如此，看来这里的魔力真是相当充沛啊，能将你这个小家伙养的这么好～我一直想从小养一头龙试试，可惜一直找不到你们转生的地点。”
“诶？养龙族？”
看到卡辛因为吃惊而挺的笔直的尾巴，我又一次忍不住将他埋进了自己的胸部中。
此时芬里尔打着哈气摇摇晃摇的走了过来。
“早上好父…赛尔…不对不对…莫林？……啊！姐姐……”
“额…芬里尔，你还是再睡会吧……”
早饭期间我依然将卡辛抱在怀中，这个小家伙就像个抱枕一样，软软的而且抱起来热乎乎的。
用手帕擦掉芬里尔嘴角的酱汁，而芬里尔则微笑的将自己盘中的料理喂到了我的嘴中。
“啊~真是太幸福了~一开始被困在这里还以为会死于食物短缺呢，结果这些天都在吃这样美味的料理，真是太感谢莫林和芬里尔了，你们带来的这些肉真是救了我们的命啊~”
罗洁一脸感激的说着，然后拿起肉排咬了一大口。美味的肉汁在嘴中散开，女孩露出了一脸幸福的表情。
“是吗，还好你不挑食……”
芬里尔说着，没有看就咬了一口我递过来的胡萝卜，顿时脸色变得铁青。
“话说这些都是什么肉？感觉很高级的样子？”
“黑蟒蛇，狮鹫…还有一种是什么？我没认出来？”
艾德娜面不改色的说着，而罗洁保持咬住肉排的瞬间脸色铁青的看向了身边的少女。
“剩下的一种肉是【双足翼龙】，我们在去王城的【半路上】打下来的。”
“诶？这些可都是A级的魔物啊？为什么你们说的跟普通的牛羊一样啊？”
“有什么问题吗？这些不都是可以拿来吃的吗？”
看着面前的三人都表示赞同的点了点头，罗洁一副欲哭无泪的拽了拽艾德娜的衣角。
“你一手油不要拉我的衣服……”
………………
既然我已经可以正常行动，在吃完早饭后，众人开始收拾营地，决定第二天一早离开这里。
“啊…要离开这里了，反而有点舍不得呢…”
罗洁依依不舍的说着，而艾德娜貌似没有理会她的意思，继续收拾着行李。
试着将魔力集中在手中，结果下一秒手臂撕裂的疼痛让我不禁趴在了地上。
“父亲大人！”
“莫林大人！”
芬里尔和卡辛焦急的将我扶了起来。
手臂上本来已经愈合的伤口再次撕裂，鲜血不住的流了下来。
“不行父亲大人，您近期不要再使用魔力了！”
芬里尔心疼的用纱布将我的手臂缠上，并将紫色药水洒在了上面。
“可是…我不想成为你们的累赘……”
“父亲大人什么时候都不会是累赘，这段时间由我来保护父亲大人，所以您就安心养伤吧。”
此时脸色惨白的我已经没有力气再去说什么，只能无助的躺在芬里尔的怀中等待着伤口慢慢愈合。
“我就离开了一会为什么莫林伤势反而变重了？”
随着身边的泥土化为了少女的姿态，玛雅眉头紧锁的看着我，此时我的右臂缠满了纱布并挂在了脖子上。
“抱歉，是我一不小心……”
“这个待会再说，卡辛就由你们带走吧。”
“诶？为什么？他不是姐姐的从者吗？”
“你觉得我会需要他照顾吗？那个小鬼对我来说就是个累赘！”
“也是呢……”
“你们把他带走，这段时间可以帮助芬里尔照顾你，等一切都结束了他就自由了，随便去哪里都行。”
“诶？那卡辛的意思呢？”
此时卡辛的两只小手抓着衣角轻声说道。
“现在火山消失了，我已经没有了栖身之所，所以想去看看外面的世界。”
“就是这么回事，迷宫不在了，这里已经没有足够的食物可以喂饱他了。”
“额…玛雅姐姐，你到底把这个孩子当成什么了……”
“就这么定了，明天让卡辛带你们离开这里。”
完全无视了我的疑问，玛雅说完后她的身体便化为了黏土重新回到了大地之中。
“啊哈哈哈……大概就是这么回事，那我们今后就是同伴了，请多关照了，卡辛~”
由于右手裹着绷带，所以我伸出左手，而那个龙族的小家伙一脸娇羞的伸出小手，而我并不知道，此时芬里尔则是一副欲言又止的样子。
由于第二天一早就要离开，罗洁被艾德娜早早的就带去休息了。
我在芬里尔的搀扶下缓缓的泡在了泉水中。
由伊甸的巨人吸收大地的能量转换成生命力和魔力，并将海水净化成了魔泉，滋润着这片土地。
散发着荧光的泉水不断刺激着肌肤，我和芬里尔全都一脸舒服的泡在其中。
这时卡辛抱着我们的换洗衣服从树丛后面走了出来。
“啊！抱歉！我不是有意的！”
小家伙刚要转身离开就被芬里尔叫住。
“你这家伙要拿着我们的衣服去哪？”
少女说着直接起身向着卡辛走了过去。
卡辛一脸慌张的将视线撇向了一边，未着寸缕的芬里尔一把拿过了那孩子手中的衣服，而少女在临走时貌似和卡辛说了什么，然后头也不回的离开了。
不知为何，我总觉得那两人对这个小家伙特别冷淡。
“那么莫林大人，我可以开始今天对您的治疗了吗？”
“嗯？治疗？”
“这是玛雅大人安排的，让我照顾您……”
“哦…好的…那就麻烦你了……”
卡辛试着向我挤出了一个微笑，但他那皮笑肉不笑的样子我实在很心疼他。
小家伙快速的将身上的衣物脱掉，本来就穿着中性的衣物。可爱的面容加上白皙的肌肤，即使脱掉身上的衣服依然无法区分其性别，只有看到他双腿间那个可爱的【小蘑菇】后，才能确定卡辛其实是个男孩子。
真正的龙族无一例外都是男性，关于这点我还是心里有数的。
卡辛用木桶装着一些药瓶小心翼翼的坐到了水中，那生怕脚下打滑的可爱样子看的我差点笑出声来。
为我拆掉手上的纱布，并涂抹了一些药膏，白天的撕裂伤此时已经痊愈。
“莫林大人好厉害，那么严重的伤居然这么快就痊愈了…”
“诶~这已经很慢了，如果等我体力恢复，这种程度的伤一瞬间就复原了。”
“嗯，我听玛雅大人说过了……”
看着少年低着头认真为我涂抹药膏的样子，我有些于心不忍的摸了摸他的头。
“怎么了？为什么总觉得你在害怕什么的样子？”
听到我的话后，卡辛缓缓停下了手中的动作，眼泪不由自主的顺着脸颊流了下来……
“诶诶诶？怎么了？为什么突然哭了？”
我一时有点不知所措，此时只能将他拉到怀中抱住。
“呜呜呜…莫林大人…我真的好害怕……”
“诶？”
“玛雅大人说，如果我没有照顾好莫林大人，就将我拿去喂那个魔像……”
“诶诶诶诶？”
说完，这名龙族的少年便趴在我的怀中大声哭泣着。
………………
不知何时在迷宫中诞生，唯一知道的就是与其他魔物战斗然后捕食，就这样过了百年左右，年幼的龙拥有了意识，他开始思考自己是谁，为什么会在这里？
可大迷宫中的生存条件异常恶劣，强大的魔物比比皆是，年幼的龙族在这里只是相当于食物链的中上层，每天过着吃或者被吃的日子。
直到遇上了这次事件，玛雅注意到了这条幼龙的存在，并赐予它【卡辛】这个名字。
但即便如此，对于大地的女神来说，卡辛依然过于弱小。于是玛雅将伊甸巨人的一部分融合到了卡辛的身上，借此来促进他的进化。
在伊甸巨人的结界中，庞大的魔力源源不断的送进卡辛的身体，棕色的幼龙在一夜之间完成了正常龙族需要花费千年才能完成的进化，一头新的【古龙】诞生了。
在玛雅的指导下，卡辛顺利化为了人形，并在接下来的几天跟着芬里尔负责照顾莫林，而这也是玛雅将他的命留下来的唯一条件。
………………
“额…有时候真的感觉玛雅姐姐好恐怖……好了好了不要哭了，接下来你就可以跟着我们一起旅行了，我们会带着你去见识一下这个美丽的世界。”
怀中的少年缓缓的抬起头，用那梨花带泪的眼睛看着我。
“谢谢您，莫林大人……”
“哈哈哈，不用这么叫我，大家以后都是同伴了，直接叫我名字就好了~”
“诶？那我该怎么称呼您呢？”
看着少年那含泪的可爱脸蛋，我露出了一丝坏笑。
“叫我姐姐～嗯！叫我姐姐试试～”
“那…莫林…姐姐……？”
“呀~卡辛真的好可爱~”
卡辛那歪着小脑袋的样子让我再也忍不将他紧紧抱在怀中，并用力蹭着他那软糯的小脸。
将少年带来的药水喝下后，我抱着他一起仰望着星空。
从未走出过火山的卡辛并不知道自己的来历与龙族的历史。
龙族的重生是完全随机的，他们的灵魂会选择合适的地方利用魔力重新构筑肉体。
龙族的本质与这个世界的史莱姆类似，但前者是吸收魔力而释放庞大的生命力，在这魔力无穷无尽的世界中，这样的存在将会为这里的生态带来巨大的贡献，而玛雅可能也是看中了卡辛的这一点所以才将他留在我的身边。
怀中的少年不知何时已经睡着了，那轻柔的鼾声也让我感觉昏昏欲睡。
就在我也马上就要进入梦乡的时候，突然感觉到少年的小手摸在了我的胸部上，这一突如其来的碰触让一阵酥麻感顺着脊椎直接冲向我的大脑。
本以为是卡辛在睡梦中无意的碰触，而接下来，少年突然张开小嘴一下子含住了我的乳粒。
“嗯！…不，不行卡辛，好痒……不，不要吸了……”
酥麻的感觉不断刺激着我的神经，本来想要将他推开，但看到那依然紧闭的双眼后又有些于心不忍，只能轻轻抚摸着他那柔软的短发希望少年可以醒来。
“吸溜吸溜”的声音不断传出，我的下体开始不断传来阵阵瘙痒。
呼吸开始变得急促，我的双腿想要合在一起，可卡辛那娇小的身体此时却夹在中间。
少年貌似已经睡迷糊了，趴在我的双乳上尽情的吮吸着，就好像在渴求奶水的小宝宝。
松开潭口，然后是舌头的快速拨弄，之后再次含住并用力的吮吸起来，又一阵强烈的电流从下体传出刺激着我的神经。
松开一只手用力的捂住嘴，以防自己叫出声来，而另一只手则进行着毫无作用的抵抗。
大脑开始变得混沌，视野也开始变得模糊，我靠在岸边用手捂住嘴不断发出“嗯嗯…”的喘息声。
而卡辛的小手此时也不老实的伸向我的双腿之间。
“诶诶诶！”
想要合拢双腿，却被那娇小的身躯挡住，少年那纤细的手指轻轻触摸着我的禁地。
“啊…不，那里不可以……呜呜…”
这时少年缓缓睁开了朦胧的睡眼，然后向我露出了微笑。
“早上好～莫林姐姐～”
话还没说完，少年探出头用那软嫩的小舌头将我的嘴堵住，同时他的双手依然在不停把玩着我的乳房和身下的禁地。
“嗯～不…快醒醒……”
想要将他推开，但此时全身酥麻的感觉让我使不出力气，渐渐的，我放弃了抵抗，将身体放松下来想要好好享受一下这毛毛细雨般的快感。
卡辛的动作很温柔，就像被一只小猫轻抚一样并不会让我感觉到反感，此时我能感觉到少年的圣剑缓缓站了起来并抵在了我的阴唇上慢慢摩擦着。
“…莫林姐姐的身体…软软的…抱起来…好舒服……而且还有……花的香味……”
卡辛意识朦胧的说着，可此时已经情欲上头的我哪里还有多余的心思去回复他。
紧闭着双目，轻咬着嘴唇，阵阵的娇喘宛如打嗝一般不受控制的从嘴中传出。
下体的阵阵酥麻不断刺激着我的大脑，我已经无法确定那根肉肠是在摩擦我的唇瓣，还是已经插到我的体内，那有节奏的挺动让我理性的防线逐渐崩塌。
少年逐渐醒来，可他依然继续用力挺动着那小小的屁股，并将他那娇小的身体趴在了我的胸前，散发着荧光的泉水随着节奏荡出了阵阵涟漪，两人的小腹相互撞击时不断发出“啪啪啪”的响声。
我不由自主的抱住对方那娇小的身体，将下巴搭在了对方的肩膀上感受着那一下下用力的挺动。
“嗯…嗯…好舒服…好像真的…插进来了一样……” 
我趴在少年的肩膀上，不断抚摸着对方的那柔软的秀发。
“姐姐，我真的忍不了…我要插进来了……”
“嗯…嗯……”
已经被肉欲的快感冲昏了头脑，我并没有听清卡辛刚刚说了什么。
随着少年动作的停止，下一秒，一根滚烫的肉棒毫无准备的径直插进了我的小穴中。
“啊啊啊啊！”
强烈的充实感让我迎来了今晚的第一次高潮。
我尖叫着向后仰去，一丝不挂的胴体在少年的怀中颤抖着。
“莫林姐姐的里面…真的好舒服…这次终于可以全部插进去了…”
“诶？”
我猛的惊醒，此时我才注意到，少年那根怒挺的肉肠并不是在我的阴唇上摩擦，而是真的插进了我的体内。
没有被贝因侵犯时破处时的疼痛，也没有任何不适，那恰到好处的充实感仿佛我的小穴已经习惯了这根肉棒的形状。
“没有关系的莫林姐姐，就像前几次一样，都交给我吧…”
“诶？等等！前几次？你之前做了什么？啊…”
没等我的话说完，少年猛的一挺，子宫传来的压迫感让我不禁叫了出来。
“啊！啊…不…不可以…快拔出来…我…我还没有…啊…”
更加用力的冲撞让我无法说出一句完整的话语，拼尽全力的推搡却像是轻柔的爱抚。
大脑此时已经变成了一片空白，可能是药物的作用，此时我感觉自己的身体就像一朵棉花无力的趴在的少年的肩膀上，那有节奏的冲击让我最后的一点理性也消失的无影无踪。
“啊！啊！这种感觉…好舒服…啊！…太用力了…啊……”
我自己都不知道为什么这些淫秽的话语会从我的嘴中传出，我的脑中此时只有尽情发泄肉欲这一想法。
眼泪顺着脸颊流了下来，我紧紧抱住少年那娇小而又柔软的身体，享受着那滚烫的肉棒摩擦着小穴所带来的快感。
身体不由自主的开始扭动，想要去配合对方抽插的节奏，每一次撞击都会让我发出淫乱的叫喊声。
此时少年缓缓停下了自己的动作，而我却依然像个欲求不满的淫乱女人继续扭动着身，体去用自己的小穴摩擦那根阳具。
“啊…嗯…不要…停…嗯…嗯…继续…继续……”
“莫林姐姐的叫声好可爱，让我换个姿势来继续侍奉您吧…”
“嗯…好…继续…嗯…脑袋…要坏掉了……啊……”
少年轻轻吻了上来，并将我缓缓放倒。
此时我全身赤裸的躺在岸上，双腿被少年架在了他的双肩。
卡辛抱住我的那双玉腿，再次用力的挺动起来。
“噗叽噗叽”的淫秽水声不断从身下传来，肉腔中的瘙痒让我不断扭动着腰肢去配合对方的冲撞。
随着双腿被对方打开，我的私处在少年的面前一览无余的展现出来。
完全不输给成年男性的肉肠在粉嫩的唇间不断进出，晶莹剔透的爱液随着肉棒的抽插而不断流出。
这就是真正的男女交合？好舒服，这个世界上…居然有这么舒服的事情……那些女孩们…居然一直在享受这么舒服的事情……
随着对方的动作开始加快，拼尽全力的几次冲撞后，滚烫的精液射进了我的体内。
“啊啊啊啊！”
我尖叫着，腰肢高高的翘起，随着一阵猛烈的电流直冲大脑，我浑身颤抖着，一股暖流从下体喷出。
“啊…啊……”
感受着那滚烫的浓浆在子宫中翻滚，我浑身颤抖的躺在地上娇喘着。
“那莫林姐姐，今天注入生命力的治疗就结束了，那我…”
卡辛说着，刚想将那根肉肠拔出去，就被我抓住了双臂。
“不…不要拔出去…继续……”
“诶诶诶？”
不顾少年的感受，我突然起身将他按倒在地上，而自己则骑在他的跨部尽情的跳动了起来。
坚挺的肉肠不断冲击着我的蜜穴，随着每一次落下，晶莹剔透的爱液都会飞溅出来。
貌似想要做出反抗，少年的小手抓住了我的双乳，而我反而露出了妩媚的笑容，然后俯下身，抱住他那可爱的脸庞吻了上去，同时下体继续用力吞吐着他的肉肠。
随着对方的阳具在我的腔道内颤动，又一股浓精射入了我的子宫。
庞大的生命力迅速被我的身体所吸收，体能的恢复甚至比直接吸取古龙的血液还要立竿见影，同时还能体会到这样的快感，简直让我欲罢不能。
“啊…不行了…莫林大人…让我…让我休息一下吧……”
躺在地上的少年此时眼中已经泛起了泪光，并用哽咽的声音祈求着。
“继续啊！你们龙族的骄傲呢？继续满足我啊！”
我说着，依然继续扭动起了腰肢。
第三发，第四发，滚烫的生命力不断在注入我的体内，不知从何时开始，卡辛已经没有再动了，无助的少年就只是躺在我的身下发出哽咽的哭声。
“莫林快停下！你们到底做了多久！”
“够了！父亲大人！您陷的太深了！”
不知何时芬里尔和玛雅在看到这火热的一幕后迅速树丛中冲了出来，并将我拉到了一边。
“对不起莫林，是我的错，但为了给你补充生命力只有这个办法了。”
“父亲大人，对不起，是我们的擅自决定让您失去了贞洁……是我们害您变成了这个样子…对不起……”
两人紧紧将我抱在怀中，在哪疯狂的交媾后，强烈的疲倦感涌了上来。
银色的发丝被汗水粘在了脸上，身上泛起的潮红开始逐渐消退。
眼皮变得异常沉重，我缓缓看向了两人。
“没关系的…你们…是为了我……快去看看…卡辛……”
话语落下的同时，我在两人怀中深深的睡去……



第55章 105



第105章 返程
此时太阳还未升起，只是将东方的夜空微微点亮。
经过了昨晚的事情，此时我们都略显尴尬的坐在草坪上。
将芬里尔抱在怀中，我的视线落在了面前的两人身上。
“所以…这件事狄阿娜（光的大精灵）也参与进来了？”
“是的，当时你的情况实在太危险了，为了不让你受到更多的痛苦，所以我拜托狄阿娜暂时将你的灵魂带去她那里，等我们抢救完毕后再送回来。”
“一定要洁身自爱哦～”回想着狄阿娜当时那句莫名其妙的话，我现在总算明白她的意思了。
此时在我面前的玛雅正露出一脸复杂的神情。
“因为你当时已经死了没有什么区别了，卡辛的【生命力】没有办法喂给你，而芬里尔告诉我你曾经安排过类似的魔力补充，所以我就效仿那两个孩子的情况，让卡辛用男女交合的方式将生命力注入你的体内……”
“诶？莉法连这个都说了？”
看着玛雅那自责的样子，我只能将到嘴边的话给咽了回去，苦笑着摆了摆手，她这样做也是为了救我，只是贞洁已经失去了这件事，我到现在都没有什么实质感……
“对不起莫林姐姐…我当时真的不知道第一次对于你们女孩子来说是那么重要……”
“等等！你刚刚管父亲大人叫什么？”
芬里尔一副想要跳起来的样子结果被我紧紧抱住。
“没，没关系吧，只是个称呼而已～”
听到我的话后芬里尔猛的抬起头望向我。
“您是认真的吗？我是您的女儿，而那个东西管您叫姐姐？”
“那个东西……芬里尔，你这么说太失礼了！”
“我不管！那个家伙不许这么叫父亲大人！”
“诶诶诶……”
看到我左右为难的样子卡辛轻声的插入了我们的对话。
“那个…我，我还是称呼您莫林大人吧……”
“嗯！这还差不多……”
额，这丫头肯定是因为卡辛夺走了我的贞洁而在闹别扭……
如此想着，我不禁苦笑了一下。
“那卡辛就管芬里尔叫姐姐吧～这总没问题了吧～”
“诶？”
我微笑着俯下身，贴着少女的脸颊轻声说着。
“呵呵呵～这样芬里尔就成姐姐了，而且弟弟还是那么可爱的一个孩子，妈妈真的替你感到高兴呢～不不不，是父亲…”
“诶诶诶诶？”
“那请多关照了…芬里尔姐姐，还有莫林大人……”
看到少年那天真无邪微微泛红的小脸后，芬里尔也不忍心再这么赌气下去了。
“那我就勉为其难接受你吧，但你要记住！父亲大人是我的！是我一个人的！！”
就在这时，周围的空气突然变得沉重了起来。
“哦？刚刚那句话我可不能当做没有听到啊，莫林是你的？我只是将我可爱的妹妹暂时借给你们而已，别得意忘形啊小丫头……我的话回去告诉希尔芙，和温蒂妮那些丫头，莫林是我的！”
玛雅头鼓青筋的说着，芬里尔和卡辛两人瞬间安静了下来，脸色铁青的低着头。
“玛雅姐姐…你才是那个给我适可而止的人……”
………………
吃完早餐后，我们终于准备离开了。
但目前遇上的问题，是我还暂时无法正常使用魔法，而且这座洞窟只有头顶那一个出口。
芬里尔正在帮助艾德娜和罗洁收拾行李，而我则坐在一旁的草地上将卡辛像抱枕一样搂在怀里。
“我想问一下，昨天玛雅姐姐说你可以带我们出去……怎么走？”
少年微微抬起他的小脑袋看向我。
“我会变成龙，然后带着你们飞出去。”
“哦~原来如此……喂！你给我等一下！”
我双手抱住卡辛那软糯的小脸注视着他那金色的龙眼。
“你是认真的吗？化为龙形大摇大摆的在幻想乡的上空飞行？”
“可，可玛雅大人说现在这片大陆已经乱成一锅粥了，多一条龙在天上飞也无所谓了……”
“啊啊啊！我不在的那些时间那群小鬼到底都干了什么！！！”
我无声的咆哮着，然后向着卡辛露出了一脸爽朗的笑容。
“算了，就这样吧…变成什么结果我不管了…”
如此想着我重新将卡辛抱在怀中抚摸着他那毛茸茸的短发。
“额…感觉父亲大人刚刚摆出了一副【放弃思考了】的样子……”
“不要管她了，赶快帮我收拾东西……”
芬里尔一脸无奈的说着而艾德娜（玛雅的一个分身）继续低着头收拾营地的行李。
卡辛静静的躺在我的怀中，那从我身上散发出来的淡淡花香让少年此刻昏昏欲睡。
“来卡辛，闭上眼睛说啊~”
我一脸坏笑的在少年耳边轻声说着，卡辛并没有迟疑，缓缓闭上了眼睛并张开了小嘴。
“啊~呜！”
一块冰凉的石头送入了嘴中，卡辛猛的睁开眼睛。
“不要紧张，把它咽下去。”
看到那张美丽的脸孔正在注视着自己，少年半信半疑的将那颗石头咽了下去。
下一秒，庞大的魔力在自己的体内扩散开来，少年张着嘴全身颤抖着，仿佛射精时的快感不断刺激着全身的神经。
“啊…哈…哈…刚刚…那是什么…全身…麻麻的……”
少年梨花带泪的躺在我的怀中，并发出了可爱的喘息声。
“那是一颗魔核，怎么样？我的魔力好吃吗？”
“嗯…莫林大人的魔力…好好吃……”
看着我和卡辛说笑的样子，艾德娜（玛雅）咬紧了牙关。
“干完活就离我可爱的妹妹远点啊那只臭蜥蜴！！”
内心如此想着，少女瞬间捏扁了手中的金属水壶……
收拾完毕后，众人在伊甸巨人的前方集合。
“那然后呢？我们怎么离开这里？”
罗洁四处张望着寻找可以离开的线索。
“罗洁骑过龙吗？”
“诶？你在说什么啊艾德娜？”
“看来没有过，正好我也没有。”
“诶诶？”
这时卡辛那娇小的身影从人群中走了出来。
“那么…请大家退后一些……”
少年说着缓缓脱下了身上的衣物，宛如少女一般洁白无暇的胴体展现在了众人面前。
“阿拉~原来这个孩子是个小弟弟？好可爱……”
罗洁的话还没说完，白色的鳞片开始覆盖在卡辛的身上。
“诶？”
巨大的龙翼瞬间从少年的后背展开，卡辛的表情开始变得狰狞，金色的眼眸散发着让人不寒而栗的光芒。
随着卡辛的影子逐渐膨胀，众人的视野也跟着向上看去。
“龙龙龙!!!龙啊！！！！”
罗洁的惊叫声响彻了整个洞窟。
此时一头全长将近五十米的巨龙出现在了众人面前，庞大的躯体之上，仿佛被冥界之火烧毁的鳞片闪烁着微光，半透明的纯白色甲壳在阳光的照耀下散发出彩虹的光芒，身体内部心脏的光源若隐若现。
巨龙的头部生长着一对黑色幽角，幽角的下方各有宛如三对眼睛的发光器官，一对硕大的翅膀是为了【完全飞行】而进化的，在其内部流淌着散发着虹光的能量，强韧的黑色四肢看起来在陆地上依然可以保持极高的运动性。
“哦~融合了【纯洁】的魔力进化而成的【古龙】原来是这个样子~”
我一边发出感叹，然后快速在笔记上书写着。
“呜啊…那个小鬼平时总是一副人畜无害的样子，变成龙后反差实在太大了……”
化为巨龙的卡辛在与我对视了片刻之后缓缓趴在了地上。
“那个小鬼说让我们快点上去。”
芬里尔说着，用公主抱的方式将我抱起然后一下子跃上了巨龙的后背。
“艾艾…艾德娜…我我我…我不是在做梦吧……”
“你要发呆就在回去的路上发呆，我们要走了！”
艾德娜不耐烦的说着，然后拉着罗洁的手爬上了巨龙的后背。
芬里尔将史莱姆化为丝线将众人的身体固定住，巨龙那几乎盖住天空的巨大翼膜向两边展开。
“要来了要来了要来了……”
“罗洁你给我闭上嘴，小心咬到舌头！”
艾德娜话音结束的同时，巨大的龙翼猛的落下，散发着幽光的巨大身躯瞬间冲向了头顶的洞口。
“啊啊啊啊啊！”
罗洁抱着艾德娜尖叫着，而我则趴在卡辛那宽大的后背上开心的笑了出来。
“哈哈哈哈！卡辛好棒！飞啊！飞的更高啊！！！”
散发着幽光的巨龙从巨大的石花中央飞出然后直冲云霄。
“岛！还有火山！都不见了！！太不可思议了！这难道真的是大地女神的奇迹吗？”
罗洁指着下方大声呼唤着。
“是，是，我看到了……但那不是大地女神自己的功劳……”
“诶？你刚刚说什么了吗？”
“没，我什么都没说…”
在兽王国的王城内，莉法看着【泰坦】送回的影像不禁发出了惊呼。
“龙？他们不光改变了整个火山岛的地形，在失踪了一周后居然搞来一头龙？！现在幻想乡已经出现了三头了，我要怎么向母后说明啊！！！”
莉法不断咆哮着，而吉莉娅和其他人此刻只是呆呆的坐在那里，无法解释的现象一个接一个，在之前的一周内，众人仿佛见证了一个小小世界的毁灭与重生。
巨大的石花在海面上被彩虹色的光芒所笼罩，海鸟与鲸鱼在其周围畅游和翱翔。
“看来危险解除了呢……”
莱娅说着，关闭了悬浮在空中的画面，因为此时那条巨龙缓缓落在了四台【泰坦】的中央。
白色的魔像上前接下了艾德娜与罗洁。
“我和艾德娜接下了要去和团长他们会和，你们呢？”
罗洁整理了一下衣物然后向着巨龙背上的我们喊着。
“我们要去王城，还有，你们的团长他们，现在可能在【基拉】，你们去哪里找他们吧……”
“诶？”
两个女孩全都一脸惊讶的看向我。
我不好意思的挠了挠头，然后巨龙在泰坦与魔像的注视下再次起飞。
“我们要回来了，莱娅。”
我说着，向着面前的【泰坦】露出了微笑。
泰坦发出了宛如汽笛般的轰鸣后，缓缓向我点了一下头。
“让我们在新世界相见吧姐姐…”
我用念话说着，然后乘坐着巨龙飞向了天空。
“嗯，让我们在未来相见吧，我可爱的妹妹……”
此时艾德娜的嘴角不由自由的微微上扬了一下。
“诶？你刚刚难道笑了？”
“不，那是你看走眼了…”
“诶诶诶？我们认识这么多年了你都没冲我笑过！！”
“我说了我没笑……”
两个女孩一边争吵着，一边向着前方的港口走去。
巨大的翼膜划破空气的响声不断从头顶传来，王城的居民们提前收到警报而纷纷躲在自己的家中谁也不敢走出来一探究竟。
散发着幽光的巨龙缓缓降落在了飞空船的前方，而美丽的兽人女王已经站在那里等候多时。
银色的发丝在空中飞舞，芬里尔怀抱着一名灵狐族的少女优雅的落在了莱娅的面前，而美丽的兽族女王满脸愁容的迎了上去。
“怎么了？您受伤了吗？”
“啊哈哈哈，是有点用力过猛，短时间不能再胡来了~”
我一脸苦笑的说着，然后缓缓看向了芬里尔。
“那个，芬里尔，可以将我放下来了……”
“不，由我将父亲大人带回房间，所以请女王大人带路吧…”
“诶诶诶~”
“呵呵呵，这对父女真有意思…阿拉，应该是母女才对吧，呵呵呵…”
这时巨龙那粗犷的喘息声从头顶传来，让莱娅终于无法再逃避现实。
“那，那个莫林大人…”
莱娅虽然保持着微笑，但脸色已经变得铁青，美丽的女王轻轻拉了拉我的衣角，然后指了指那头巨龙。
“啊，把那孩子忘了，卡辛，可以了，变回来吧~”
我抬起头，一边喊着一边向着巨龙招了招手。
巨龙的身体被耀眼的光芒所笼罩，然后迅速收缩，莱娅的视线也从仰视渐渐变成了俯视。
“您好，我是卡辛……”
看起来只有七八岁外表的幼女，正一丝不挂的站在莱娅面前。
一对黑色的龙角有点像兽人的小耳朵，荧色的短发末梢渐变成了鲜艳的红色，与发色相近的一条龙尾在身后不停摆动着。
满脸羞涩的卡辛那双可爱的小手挡住身下，让莱娅一时无法分辨他的性别。
“啊拉~这个孩子好可爱~”
莱娅的话还没说完，芬里尔就将一条裙子扔到了卡辛的脸上。
“别光着屁股了，赶快穿上……”
芬里尔说着迅速上前为卡辛穿好了衣服。
“额…为什么是裙子？”
我歪着头一脸不解的询问着，而芬里尔的声音此时在我的脑海中响起。
“要让莉法知道一个男孩子整天陪在您的身边，天知道那个女人会是什么反应……而且你们之间还要做那种事情……”
“也是呢……”
我一脸无奈的苦笑了两声，然后和芬里尔一起牵住卡辛的小手，跟在莱娅的身后向着王城走去。
“既然你是那个时代的幸存者，就不想过问一下我的事情吗？”
跟在莱娅的身后，芬里尔终于按耐不住心中的疑问而开口询问着。
“走失的孩子回到了父母的身边，这件事有什么问题吗？您说是不是，莫林大人～”
美丽的女王回首微笑着，然后看向了我。
“就是这么回事，芬里尔是我的女儿，这是无法改变的事实。”
“父亲大人……”
进入了王厅后，美丽的精灵公主与天翼族的少女一同拥了上来。
而丽雅一副欲言又止的样子站在一旁。
“我们成功解除了世界的危机并且平安回来了，公主殿下，这一切都是你的功劳。”
听到我的话后，有着一对猫耳的兽族公主一脸惊讶的看向了我。
“诶？可我什么都没有做啊？”
“你还没有意识到自己的重要性吗？如果我们没有相遇，我就不会进入迷宫，同时也不会得知圣地亚火山即将喷发的事情，你觉得那样的话，这场灾难会如何发展？同时基拉的领主也无法找回自己的孩子，我们也无法得知潜伏在这个国家的那些叛乱份子。丽雅，你才是兽王国的圣女，是你拯救了你的国家和你的母亲，而我们只是你带来的奇迹。”
“诶？诶诶诶诶诶？”
………………
我以原本的姿态躺在医疗舱内，莱娅为我的身体进行了检查，在看到结果后美丽的女王不禁用手捂住了嘴。
“情况有多糟？”
“您全身有八成的魔力回路都被烧毁了…虽然可以痊愈…但身体的组织同时也在不断被魔力灼烧…虽然恢复大于破坏，但完全康复可能会需要很久……，而且您的身体照这样下去……最多再有两年，就无法再维持正常的机能了……”
我缓缓起身，简单披上了一件浴袍。
“嗯，这和我预计的时间差不多，因为这具身体只是临时拿来用的容器，只要能再撑个一年就够了。”
“诶？”
看到美丽的女王露出了惊讶的表情，我微笑着抚摸着她的脸庞。
“我其实已经死过一次了…在两个月前……”
“可，可您现在…等等，您说这个身体是临时的容器？…转生？”
“不愧是你，我相信这个世上现在只有你能够理解这个事情。”
“可时间上差了这么多，您的灵魂去哪里了？”
“呵呵呵，关于这点，世界上还是有很多事情是无法解释的，等我迎来这次的死亡后，将会在很久很久以后才能重新回到这个世界上。我希望到时还能够记住你们……”
听到我的话以后，美丽的女王轻轻趴在了我的胸口上。
“无论您今后转生成何人，我都会在这里等着您归来，我不再孤独，因为我有孩子和子民，我会一直等着您……”
“莱娅……”
我将莱娅紧紧抱在怀中，然后吻上了女孩的额头。
当晚，之前派出去的泰坦们纷纷回到了王城，并回到了自己的机库中。
由于我们这次离开花费的时间比预想的要长，所以吉莉雅和莉法决定让那些女孩从船上下来，并由莱娅为她们在王城内安排住所和食物。
在莉雅的研究所内，卡利翁眼神迷茫的看向面前的玻璃容器，那里漂浮着的，正是莱卡的子宫和自己未出生的孩子。
“王兄……”
此时丽雅和艾露走到了自己兄长的身后，想要安慰他，却不知道该说什么，就在这时，我突然一脚踹开研究所的大门走了进来。
“丽雅！你有莱卡的子宫为什么没和我说！！”
“诶诶诶！莫……赛尔大人？”
“等等！你这个女人！我不管你和母后是什么交情！不许你动莱卡的遗物！”
“闭嘴！小鬼给我睡会！”
金色的眼眸瞬间转换为红色，而下一秒金发的男人一头摔在了地上昏睡了过去。
“诶诶诶！王兄！！！”
“丽雅，你拿着那个罐子跟我来，还有你！”
“呀呀呀！”
在我的视线落在身上的一瞬间，名叫艾露的少女发出了尖叫。
“你在这里看着那个白痴！”
“是……”
为了庆祝女王莱娅的复苏，以及世界危机的解除，在王厅内举办了一场小型的宴会。
没有国家政要以及王宫大臣，在这里的只有女王和她的三个孩子，以及我们一行人和那些人类的女孩。
由于太长时间没有吃到如此的美味，那些小国的公主和商会千金们此时已经顾不上淑女的形象，一脸幸福的品尝着桌子上的美味佳肴。
“怎么样？这的料理好吃吗？”
“嗯，非常好吃～芬里尔姐姐～”
看着卡辛那天真无邪的笑容，芬里尔无奈的笑了笑然后为他擦掉了嘴角的酱汁。
“那个小鬼到底是怎么回事？站在这里都让我感觉到毛骨悚然……”
此时换上便服的莉法坐在餐桌上，一边用叉子敲击着盘子，一边询问着身边的吉丽娅。
“那个小鬼…很不妙……是货真价实的怪物…完全不知道收敛一下那庞大的魔力，在场的人里恐怕除了莫林大人之外，就属他最强了…”
“诶……”
而此时，王座的边上，卡利翁一脸失落的坐在自己的位置上。
心爱之人仅剩的遗物被拿走，而自己在毫无抵抗的情况下就被对方放倒……
看到自己的儿子如此垂头丧气，莱娅试着转移一下他的注意力。
“卡利翁，艾露呢？怎么没有看到她？”
“那个丫头铁青着脸说身体不舒服所以不来了，八成是这个会场上又有什么怪物一样的存在把她吓到了……”
“诶……”
女王无奈的回应着，同时视线不自觉的落在了那个龙人族的男孩身上……
这时，我兴高采烈的推开大门走了进来。
“抱歉抱歉，刚才有点忙，所以来晚了～”
“啊啊啊！你！快把莱卡的遗物还给我！”
卡利翁的咆哮声让现场一下子安静了下来。
“抱歉…那刚刚个用掉了……”
我不好意思的说着，结果彻底惹怒了那个男人。
“你这家伙！！！”
“卡利翁大人……”
“诶？”
那熟悉的声音宛如一阵轻风吹散了乌云。狂暴的兽王瞬间冷静了下来。
有着一头棕色短发的女孩微笑着从我身后探出头来。
“诶？莱卡？可，这怎么可能？”
此时莱娅走到了自己儿子的身边拍了拍他的后背。
“是爱的力量让那个女孩的灵魂回到了这个世界，而赛尔大人赐予了她全新的身体，以及你们孩子的未来……”
“那是…什么意思？”
看到男人一脸迷茫的样子，我无奈的叹了一口气，然后将女孩推到了卡利翁的面前。
“你们的孩子依然活着，而且在他母亲的肚子里。”
听到我的话后眼泪不禁顺着男人的脸颊流了下来。
“是真的，卡利翁大人……”
莱卡微笑着，伸出手抚摸着心爱男人的脸颊，虽然没有体温，但那熟悉的触感是真实的。
在我向男人说明了事情的来龙去脉后，卡利翁突然将莱卡紧紧抱在了怀中。
即使那个女孩现在变成了【巫妖】，但男人依然深深爱着她。
此时丽雅一副精神未定的样子缓缓跟在我的身后走了进来。
“这怎么可能？说不通啊？她是怎么做到的？”
少女说着，直到扑在了自己母亲的怀中。
“母后！这太奇怪了？科学完全无法解释啊！本来已经死去的器官…和胎儿…在古代遗迹中活过来了？…为什么？”
莱娅微笑着抚摸着女儿的短发。
“这个世界有太多无法用科学来解释的事情了，今后让我们一起慢慢探索吧～”
“母后……”
突然，莱娅的双手抱住了自己女儿的脸庞。
“但在那之前…需要你和我说说你和莱茵偷情的事情……”
“诶？等等母后！我，我有魔装铠，我独自完成的还有魔核…有了这些就请您成全我们吧…”
“哦～那成品在哪呢？”
“那…那个…我的小银…现在已经被魔王大人…拆的面目全非了…我…我……”
看着自己母亲那越来越近的脸，丽雅的眼泪不禁流了下来。
其实丽雅的成果女王全都知道。现在调皮的女王只是想戏弄一下自己那可爱的女儿……
不知不觉时间已经到了半夜，卡利翁早就带着自己心爱的女人回去了自己的房间，而那些女孩们也纷纷回到客房去了。
此时会场上只剩下我们几人和莱娅母女。
“关于魔装铠计划，兽王国决定重新加入。这点我希望可以和艾斯卡当面谈谈。”
见到兽国女王如此认真的说着，正在用叉子玩弄盘子中豌豆的莉法一时没有反应过来。
“诶？这…这么重要的事情就算您突然问我……”
“可以啊～”
“诶？”
不顾莉法那一脸惊讶的神情，灵狐的外表缓缓退去，我恢复了本来的面貌。
“作为精灵族的创世长老之一，我应该有这个权限啊。”
这时莉法迅速将我拉到了一边。
“我知道老爷子有这个权限，但你别忘了你现在是个【死人】，死去的人突然跳出来签署两国协议你让我怎么和母后交代啊！！”
“额……”
看到我一副恍然大悟的样子，莉法双手捂着脸无奈的摇了摇头。
“还有，你打算用那种身份回灵都？”
“当然是高等精灵的赛尔了。”
“性别呢？别忘了现在高等精灵的男人死绝了，你要是以男性的姿态回去……不出意外会被当成种马再也出不来了……”
“额……那女性……”
“可能会被母后抓住强制要求参加繁衍仪式…没准还会被…搞大肚子……”
“诶……”
我目光呆滞的与莉法对视着，而少女则一副好自为之吧的表情，然后拍了拍我的肩膀。
“我创建的灵都什么时候变成了那么恐怖的地方了……”
“这是你自食恶果，这千年来总是在外面跑，害我们的种族人口稀少……”
“呜呜呜……”
“呜哇…母后，魔王大人那边貌似遇上什么难题了……”
“嗯，这种时候就要躲远点…那不是我们可以插手的事情……”
“诶？”
最后准备向莱娅说明飞空船和丽雅的铠甲时，美丽的女王表示已经用古代科技调查过了，除了魔核以外重现构造没有难度。
真不愧是莱娅，我如此感叹着，但因困意袭来我已经无瑕再顾及更多。
回房间的长廊宛如没有尽头一般，我的视野开始变得模糊。
为了修复身体的伤势，生命力消耗过多，使得我现在处于体力透支的状态。
就在我即将倒下的时候一个娇小的身体将我抱了起来。
“抱歉我来晚了莫林大人……”
“诶？卡辛？”
此时这个比我矮了一头的少年正在以公主抱的方式将我带回了房间。
“真不知道你这小身体哪来的这么大的力气……”
我略显羞涩的将头靠在少年的肩膀上轻声说着。
“我可是龙族啊，人类的姿态只是为了照顾莫林大人而存在的。”
即使将我抱在怀中，少年依然毫不费力的在无人的走廊中快速奔跑着。
“玛雅姐姐将你囚禁在我的身边…你一定很恨我吧……”
“不，能够侍奉像您这样伟大的存在是我的荣幸……”
“傻孩子，我只是个普通的女孩子而已……根本没有你想的…那么伟大……”
“但和您还有芬里尔姐姐在一起，我真的感觉到很开心，我想要和芬里尔姐姐一起守护在您的身边…。”
此时我们已经回到了房间，勉强撑住身体脱下了身上被汗水打湿的衣物。
卡辛简单的用温水为我擦拭身体后，少年红着小脸在我耳边轻声说道。
“那莫林大人，接下来让我们开始今天的治疗吧…”
“诶？还要？等等，啊～”
不顾我那形同虚设的反抗，少年再次将我抱了起来走向了卧室。
全身赤裸的我因为羞涩而用双手遮挡着双乳与私处，并蜷缩在少年的怀中
“……呀！。”
随着身体感到一阵猛烈的失重让我发出了可爱的惊呼。
感觉我好像被卡辛扔到了床上，眼睛刚一睁开就对上了一双金色的眸子，那双龙眼中汹涌的欲火似乎要把他自己也吞没。
“……卡辛……”
“莫林大人……您真的好美……”
少年说着低下头，一口咬住我了的乳峰，一只手把玩着我的胸部，另一只手则熟练的伸入了我双腿之间的幽谷中，并在那颗小肉豆上轻轻的揉捏。
我的下身如我的身体一样雪白，没有半分的毛发。
在那爱抚下，我的幽谷中涌出一丝清泉，浸湿了下方的床单。
“卡辛……不、不要这样粗暴……太强烈了……”
“莫林大人的胸部…好香…好软，只要一吃起来…就停不下来……”
我的胸部其实是我最大的敏感点，在卡辛强硬的攻势下，胸部与阴部的双重刺激很快就让我败下阵来，淫水不停的顺着幽谷流了出来，而蜜穴的入口宛如一张小嘴般在微微的张合。
已经确保做足了插入的准备，卡辛缓缓直起身子将阳物抵在了蜜穴的入口处。
“莫林大人…我已经忍不住了，请让我插进来吧……”
“诶？等等，我还没……”
随着少年的屁股一拱，“噗滋”一声。
宛如成年男性般尺寸的阳具便全根没入了我的蜜穴之中。
“啊啊啊！进！进来了！”
异物的突然插入依然让我感觉到了一瞬间的不适，我的头用力向后仰去，小嘴就像金鱼一样不断开合。
卡辛保持着插入的姿势抓住我的双乳轻轻揉捏把玩了起来。
“嗯～现在莫林大人的小穴…相比前几次…已经可以很轻松的插进来了…莫林大人的里面软软的…夹的我好舒服……”
“啊～不要…再说插入感想了…羞死了……”
少年的双手松开我的双乳，抓住我的双脚向两侧拉成一条直线，这样无论是他自己还是我，都能清楚地看到阳具在阴道中进进出出的场景。
少年的腰部开始缓缓挺动起来，阵阵快感不断冲击着我的神经。
被摆成这样羞耻的姿势，我害羞的捂住脸闭上双眼，任由少年的阳具在我的肉腔中抽插。
卡辛的阴囊打在我的屁股上不断发出“啪啪啪”的声音。
龙人少年的阳具插在我的体内不断进出，发泄着他那旺盛的性欲。
本身就是让人浴火沸腾的事情，而银发少女在快感中饱含着感情，用断断续续的声音不断呼喊着少年的名字，又在欲火上加上一份燃料。
即使是睡梦中的莉法似乎也感觉到旁边房间中的激情，在梦境中呓语心爱之人的名字。
裸露的少女阴部已经明显带着潮气，被蜜汁濡湿的蚌肉在灯光的映照下闪烁着诱人的光芒，仿佛一件美丽的艺术品。
卡辛那粗壮狰狞的阳物在我的肉腔内快速进出着，肉壁挤压着阳具防止这粗壮的异物通向子宫，可是这样的阻碍所带来的包夹感只会给卡辛带来更大的快感。
在那一次次的冲撞中，我的子宫本能的降了下来，
被滚烫的龟头一次次的顶撞着那稚嫩的花心，我双眸紧闭不断摇晃着脑袋忘情的淫叫着。
直到卡辛用力的一挺，龟头一口气冲破径口插进我的子宫中。
突如其来的冲击让我不禁大叫出来的同时，本能的与少年伸出的双手十指相扣。
怕伤到我，卡辛缓慢的让肉棒在我的阴道中抽插，而我则不断扭动着腰肢配合着对方的缓慢插拔。
“咕叽咕叽”的水声不断从身下传来。
“啊……啊啊……卡辛的那个，全部都顶了进来，好深……。”
我吐着舌头，雪白的双腿不由自主的交织在了卡辛的身后，灵巧的双手抱住卡辛的脖颈，春情泛滥的目光与卡辛相互对视着。
银发少女那美丽的胴体跟随者卡辛的动作，向上顶起，然后落下，让少年的肉棒能更加深入自己的子宫中。
“啊！好激烈…卡辛……慢一点，让我喘口气…不要这样…我…快舒服的…喘不过气了。”
相比上次，少年的床技明显更加精湛，真不知道在我昏迷的那段时间，玛雅和芬里尔都教给了他什么……
能被卡辛侍奉，是我引以为傲的事，也是我最幸运的事，少年在床上的强大，彻底的征服了我的心神。
我再次被少年放趟在床上，胸前那对并不算特别丰满的双乳随着少年的冲撞而淫荡的甩动着。
少年探出身体，将那两只不断逃窜的玉兔一把抓住，然后猛的含住上面的乳粒。
“啊啊啊！不…轻点…乳头…很敏感……”
但现在我觉得自己似乎遭遇到了困境，卡辛的肉棒在我的子宫中毫不留情的撞击着，那种强大的力道还有热度，让我体验到了几乎升天般的快感。
剧烈的舒爽已经如同毒药一样，渐渐麻痹了我的意志，让我感觉已经无法思考了。
“会死的，会死的……简直太舒服了……啊啊！”
我吐出舌头，眯着眼睛，身体本能的索求着让我愉悦的肉体。
粗壮的肉棒每一次退出都翻开蚌肉，而进去的时候却如重锤一样连根没入，我的身体只能随着肉棒的抽插上下的抖动，像是风暴中浮萍。
阴道中分泌出来润滑的淫液被肉棒堵在子宫中，随着卡辛的冲可能听到那“噗滋噗滋”的水声。
我默默忍受着风雨交加的快感，肉棒就像撞击在我的精神上，每一次的深入都带走我大片的理智。
“啊哈……啊哈……”
我已经说不出话，呆滞的看着自己被阳具挤压变形的腹部，上边突出的形状似乎与卡辛的肉棒一模一样，几乎能看到肉棒上血管的隆起。
洁白无瑕的胴体随着少年的冲击一下一下抖动，胸前那对雪白的乳肉随着少年抽插的节奏如同海浪一般变化着波纹。
自己究竟像这样被玩弄了多长时间？那个孩子肉棒在我的身体中深入了多少次？
我被肉棒翻出的淫水已经淹没床铺，今夜的卡辛格外的坚挺。
谁能想到那娇小可爱的卡辛在床上会有如此狂野的一面。
猛进的肉棒每一下都暴力的将肉穴的褶皱分开，与少年肉体相接的我甚至能从肉棒的抖动感觉到卡辛的心跳。
在快感中喘息的我发现卡辛的动作停下来。
“嗯？卡辛……你，你要射了么？啊!”
本以为对方的猛冲将要告一段落的我却绝望的发现，少年似乎只是想换个姿势，我顿时觉得世界一片漆黑。
卡辛将我的身体翻转过去，眼前美丽的胴体以极其羞涩的姿势趴在他的身前。
我能感觉到对方那双炙热的小手扒开了我的唇瓣，紧接着滚烫的龟头再次抵在了肉腔的洞口。
随着对方的屁股用力的一拱，那根滚烫的阳具毫无阻碍的插回到了我的体内。
“啊啊！又插进来了……好，好厉害…啊啊…要…要坏掉了……”
淫秽的叫床声不受控制的从我的嘴中不断传出，充实的感觉再次从我的小穴位中传来，少年的双手粗暴的抓住我身下那对不停摇摆的乳房。
接连不断的快感仿佛电击一样，让我不断地颤抖，肉穴也是仅仅的锁住肉棒，让卡辛的肉棒感到更多的快乐。
“啊……啊……卡、卡辛，我快不行了……饶了我吧……姐姐…要疯掉了…真的快不行了。”
卡辛似乎没听见我的告饶，将阳具更用力的顶入那紧窄的肉穴，一下超过一下。
我那不久之前还是处女的小穴，如今已经变成了卡辛的形状，不断蠕动着的肉腔完美的吮吸着少年的肉棒。
“啊…不…不要…要死了…让我休息一下…”
即使求饶也无法拯救自己，我发现自己身体已经背叛了自己的意志，擅自说出毫无意思的词汇。
不过很快我发现，卡辛的肉棒已经出现了射精前的迹象，在子宫中的有节奏的跳动着。
我决定自己取得主动，用绵软无力的双臂勉强撑起身体，然后转过身将少年推到。
肉棒的突然拔出让我不禁发出了一声轻吟。
骑在卡辛的身上，握住那根肉棒送入了自己的体内，现在变成了由女方主动的乘骑位。
大力扭动着身子，尽可能的收缩阴道，让肉棒在子宫中感受最大的刺激。
“莫林大人…夹的好舒服，我…我要射了……”
卡辛终于打破沉默。
“没有关系，全都射进来吧，你的精液（生命力），我会用子宫一滴都不漏的接住～”
忘我的吐出一连串淫乱的语句，又一次临近高潮的我阴道瞬间收缩到极致……
这一次精液的喷发比上一次还要浓郁，大量的精液打在子宫壁上让我如受电击，直挺挺坐在卡辛的阳具上发出高亢的叫床声。
“啊……啊……好烫…我的子宫……被卡辛射的满满的…”
我俯下身抱住少年的脸颊，并将舌头深入了少年的口腔搅动着。
“嗯～好舒服……我们继续……”
精液体不断从我们下体的缝隙中流出，但我根本不在意那些，下意识的抬起屁股然后落下，想要用那依然坚挺的肉棒来缓解小穴内的瘙痒。
“不！不可以了莫林大人！每天只能做一次！这是玛雅大人的命令！”
被少年抱住脸颊，我那模糊的视线逐渐清晰，从高潮的余韵中回过神的我，发现自己此时正伏倒在少年那娇小的身上。
“诶？抱歉卡辛，压的你很难受吧，我马上起来…”
我不顾身体的无力从少年的身上起来。
“没有关系的莫林大人，您很轻，所以没事的。”
而当对方的阳具离开身体时，顿时在房间中响起清脆的“啵”的一声，让我的小脸一下子红到了耳根。
那一瞬间我想起酒宴时，开启香槟的场景，而自己就是那瓶香槟。
混杂着精液的淫水从身体中倒涌，白色粘稠的精浆顺着二人的身体流淌在潮湿的床上，画出白浊的花朵。
我一脸娇羞的用手捂住下体，防止那宝贵的生命力流失。
看到我那手忙脚乱的样子，卡辛忍不住笑了出来，然后不顾身上的白色污垢起身探出头来与我轻轻的吻在了一起……
此时我并不知道，隔壁的房间里，莉法不知道何时醒了过来。
此时她正跪坐在地上，身下的地毯早已被淫水浸湿了一大片，美丽的精灵公主看起来是如此的狼狈，金色长发缭乱的散落着，脸上依然挂着尚未退去的潮红。
“莫林大人…怎么会……”
少女说着双手紧紧抱住颤抖的身体在黑暗中哭泣着。



第56章 106



第106章 莉法
“啊…啊…不要…太激烈了…啊…”
隔壁传来的阵阵淫叫声将美丽的精灵公主从睡梦中惊醒。
而这一切的源头都是一开始我和芬里尔隐瞒了卡辛的性别。
为了能让我们的同伴们可以相互照应，莱娅将我们的客房间全都安排在了一起，而莉法的房间则碰巧就在我的隔壁。
而我和莉法都不知道自己的隔壁究竟是谁。
对面房间那个正在被肏干的女人就像一个下贱的妓女，不断发出淫秽的叫床声，但那个声音听起来很熟悉但在自己的记忆中，那个声音的主人绝不可能做出这样的事情。
即使是隔了一面墙，莉法依然感觉到了旁边房间中的激情，少女走下床去聆听对面的疯狂交媾。
“啊……啊……卡、卡辛，我快不行了……饶了我吧……姐姐快不行了。”
“卡辛？那个龙人的小鬼？可她不是女孩子吗？”
突然，不好的预感涌上心头，那个小鬼一直和莫林还有芬里尔走的很近，难道对面那个正在淫叫的女人是她们两人中的一人？
莉法陷入了纠结，她没有勇气用魔力感知去偷窥，那对母女可是有着一样的脸，那样的话即使对方是芬里尔，自己依然会将她带入到莫林的身上。
突然，一直沉默不语的卡辛说话了。
“莫林大人…我…要射了……”
卡辛终于打破沉默。
“没有关系，全都射进来吧，你的精液，我会用子宫一滴都不漏的接住！”
“！！！！”
听到这里，莉法一下子瘫坐在了地上。
对面的那个女人，那个正在被狂肏的女人，是自己心爱的莫林大人？不可能，不可能！！
少女不断抓挠着自己那金色的长发，试图堵住耳朵，但自己在下意识中还是开启了魔力感知。
此时全身赤裸的莫林正趴在莉法的面前露出一副享受的样子，被身后的少年尽情的揉奶肏穴。
少女眼神迷茫的伸出手，试图去抚摸心爱之人的脸庞，却被一道无形的墙所阻挡。
两人的激情结束后，银发的少女趴在少年的双腿之间，仿佛在品尝着某种世间美味一样，舔舐着那根肉肠上残留的精液。
莫林微微抬起头用手拨开银色的发帘向着对方露出了一个灿烂的微笑，然后再次将对方的肉肠一口含住，吮吸了起来。
“莫林大人？…”
少女呼唤着对方的名字，同时五指深深的陷入了墙体之中……
第二天一早，莉法的双眼依然红肿着。
来到餐厅，此时那名龙族的少年正好出现在了她的视野中，而他的身边……
自己最爱的那个人就像他的新婚妻子一样，给他喂食为他擦嘴，两人说说笑笑的样子宛如无尽的回声在莉法的脑海中不断扩大。
伸出手握住精灵弯刀的把手，并向着那名少年走去。
“你要干什么？”
宛如铜铃般悦耳的声音冲散了脑海中的回声，此时芬里尔从旁边冲了过来抓住了莉法的双手。
“我要杀了那个小鬼夺回莫林大人……”
“你在发什么疯…”
四周看了看，好在没有人在周围，芬里尔拉住莉法的手将她带进了附近的客房。
抱住莉法，两人一起倒在了床上。
“冷静！事情并不是你想的那样！”
芬里尔迅速骑在莉法的身上并将她的双手按住。
“你知道？！”
“我……知道……”
“你！”
“卡辛是个好孩子，他那是在为父亲疗伤……”
“疗伤？我看他在床上干的挺开心的啊！……等等，莫林大人受伤了？”
莉法的双眼此时恢复了理性，抵抗的动作也渐渐停了下来。
“你们在圣莉亚火山到底遇上了什么？”
芬里斯松开了双手，坐在了莉法的身旁并将在火山发生的事情一五一十的告诉了她。
在莫林没有意识的情况下让卡辛夺去了她的贞洁，并用交合的方式将龙族的生命力注入莫林的体内，就像克劳斯给莉法补充魔力那样。
在那少年身上，莫林感觉到了自己缺失的那部分，自己可以像个普通的少女那样被别人呵护的感觉。
“可我们都爱着莫林大人啊！”
“你确定你是在付出爱而不是向父亲大人索取？”
“我……”
“我们都太过依赖父亲大人了，这种信赖与期望几乎要将她压垮，她会在半夜哭喊着惊醒，像个受惊的小女孩一样在别的怀中哭泣。她需要一个真正会去爱她为她付出的人……父亲大人的坚强来源于她的力量，可如今她的力量被限制了，现在的父亲大人就和一个普通的女孩没有什么区别。所以这种时候她需要有卡辛那样的人陪在她身边，让她做一次真正的自己，一个需要爱需要他人照顾的女孩子……。”
“可是…我无法接受莫林大人那个样子……”
“那你和克劳斯呢？”
“诶？那，那不一样。”
“怎么不一样？父亲大人之前离去时将克劳斯和米娅送到了你的身边，让你在无助的时候能有人依靠，而你当时不也在那个男人身下被干时叫的挺开心的吗？”
“不是的，我……”
莉法红着脸想要继续否认，但很可惜面前的这名少女说的句句属实。
“看到父亲大人被卡辛占有的样子样子我也很难受，但她需要一个发泄口…她将男孩子时的爱全都给了我们，而作为女孩子时，就让那个孩子去弥补父亲大人缺失的爱吧……”
“我不想承认…但莫林大人在那个孩子面前的笑容…是真实的……”
“用你的眼睛去确认一下吧，那个孩子是否可以呆在父亲大人的身边。”
芬里尔说着伸出手将莉法从床上拉了起来……
………………
庭院里，我坐在花园的石凳上，而卡辛则在我的身后跳来跳去想要抱住那条白色的大尾巴。
我用手撑着脸颊，欣赏着那名可爱的少年抱住我的尾巴时那一脸幸福的表情。
“毛茸茸的，抱起来好舒服，而且还有莫林大人的味道。”
少年说着将脸埋进了蓬松的毛发中。
“卡辛，这个姿态时要叫我赛尔哦，不然用莫林的名字会遇上麻烦的。”
“嗯，我知道了莫…赛尔大人…”
我微笑着戳了戳少年那软软的脸颊，而那个小家伙也向我露出了天真无邪的笑容。
“老爷子，昨天说的事情你想好了吗？”
此时莉法一边说着一边走了过来。
“啊，早上好莉法大人，请喝茶。”
少年说着迅速松开了我的尾巴，为莉法倒上了红茶。
“我有小点心要吃吗？”
“嗯！要要！”
莉法从道具袋中拿出了一包精灵豆递给了卡辛，少年抱着小零食开心的坐在了我的身边吃了起来，并喂给了我几颗。
看着那个小鬼和莫林如此亲昵，莉法的眉毛不禁跳动了一下。
“啊，您原来在这里，赛尔大人～”
莉法刚要张嘴，却被身后传来的声音所打断。
此时莱卡和卡利翁牵着手走了过来。
“真是太感谢您了赛尔大人！感谢您将莱卡带回到了我的身边。”
卡利翁说着和莱卡一起向我鞠躬道谢。
“啊！魔王大人！莉法大人早上好！”
这时丽雅蹦蹦跳跳的走了过来，由于庭院中种植了很多树木，所以少女过来的时候并没有看到卡利翁和莱卡两人。
“魔王？”
卡利翁不禁愣了一下然后抬起头看向了我。
“诶？王兄？莱卡老师？你们怎么也在这里？”
少女呆呆的站在那里和自己的兄长四目相对。
“丽雅，你说的魔王大人是怎么回事？”
“诶……”
少女冷汗直流的将视线看向了我，而这时莱卡缓缓俯下身向他说明了我的身份。
“您就是传说中的魔王莫林大人？！”
看着面前这位妖艳的灵狐族美丽少女，卡利翁的双腿一软险些跌倒在地。
看到他那一脸茫然的样子，我苦笑着挠了挠脸。
“啊哈哈～反正这件事早晚莱娅都要告诉你们，知道就知道吧，但不要再外传了，存在于传说中的人物突然出现在众人面前…会引发混乱的……特别是不要让灵都那边知道……”
“诶？”
看着我那欲哭无泪的样子，几人也不好意思再追问下去了。
又闲聊了一会之后，碍事的家伙们总算离开了，莉法刚要张嘴，结果一个粗犷的声音从后方传来再次打断了精灵公主的思绪。
此时卡拉德迈着沉重的步伐快速走了过来。
“上午好，莉法公主大人，以及这位不愿透露真实身份的小姐……”
身材魁梧的男人非常有礼貌的向我们行了一个礼，然后那双金色的眼眸看向了我身边那个娇小的身影。
“你这家伙这么大块头但心眼很小呢，我的事情你去问莱娅不就行了……”
“请问这位半龙人的少年是哪位？”
被那个男人无视掉了，我顿时头上鼓起了青筋。
“您好，我是卡辛，是赛尔大人的随从…”
“随从？高贵的龙族眷属给这个身份不明的小姑娘当随从？”
“喂！你这家伙从刚刚开始就对赛尔太失礼了！”
莉法终于忍无可忍向着男人质问着。
“请您息怒，美丽的精灵公主，在下只是想搞清您这位同伴的真实身份而已。以及她是如何将我等同胞变为【宠物】的……”
一瞬间，周围的空气变得沉重，强烈的杀气从我的体内不断涌出，琥珀色的眼眸瞬间化为了鲜红，死死瞪着眼前的这个男人。
“注意你的言辞小鬼！你对我的不敬我可以一笑了之，但你要是羞辱我的同伴别怪我对你不客气！”
传说中魔王的盛怒使得树梢上的群鸟惊慌逃窜，大地开始轰鸣。
就连身边的莉法和卡辛都坐在那里一动也不敢动。
“这让人窒息的压迫感…您果然不简单……难道在下就如此不值得您报出真实的身份吗？”
“我只是……呜！”
话音未落，肺部突然传来一阵撕裂的剧痛，我捂住胸口然后开始剧烈的咳嗽，此时一股暖流从喉咙涌了上来，嘴里顿时充满了生铁的腥味。
“诶？”
三人呆呆的看向我，不知为何兽人的伪装已经解除。
“和那个少女有着相同面容的银发精灵？您果然是传说中的魔神大人！”
卡拉德一脸惊讶的愣在了那里。
“咳咳咳！不要…咳咳…用那种奇怪的称呼…咳咳咳！”
下一秒，鲜红的血液随着剧烈的咳嗽而喷出，我赶快用手捂住，但鲜血依然顺着我的指缝缓缓流下。
“莫林大人！”
“老爷子！”
可能是刚刚动气时无意间释放了魔力，将刚刚愈合的肺部再次撕裂。
“我没事…只是……太激动…了……”
我想要挤出一个微笑，但随着一震头晕目眩，我的双眼一黑便倒了下去……
“啪！”的一声脆响后，是少女那充满愤怒的吼声。
“你这死脑筋的笨蛋！要是莫林大人因此有个三长两短我这次绝对饶不了你！”
似曾相识的争吵将我从昏迷中唤醒。
此时我正躺在古代科技的医疗仓中，而声音的主人是莱娅和卡拉德。
美丽的女王训斥着面前的男人，这和莉法与提亚争吵时如出一辙。
“请你们两位安静！让莫林大人好好休息！”
卡辛那稚嫩的声音让两人停止了争吵。
“那个男人！如果莫林大人的伤势因此而变得严重了，我绝对会把你撕成碎片吃下去！”
少年说着，龙的鳞片开始浮现在皮肤上，幽冥一般的火苗从嘴中不断冒出。
“对不起卡辛大人，因为在下的鲁莽而让魔神（龙族眷属对莫林的称呼）大人动气从而影响了她的伤势，如果能够弥补在下的错误，这条命请您拿去！”
“卡拉德！这种时候不要再添乱了，你给我退下！”
“是！女王……”
男人退出房间后，莱娅无奈的叹了一口气。
此时莉法非常反常的一言不发守在莫林的身边。
“对不起，我的部下害的莫林大人旧伤复发了……”
莉法隔着玻璃轻轻抚摸着我的脸颊。
“我居然都不知道莫林大人受了这么重的伤……她一直在逞强……假装成没事的样子只是为了让我们不要担心……”
“莫林大人一直都是这样，即使是一万两千年前的古代文明时期，她依然独自承担了一切，但在战争爆发前，莫林大人并不是现在的样子，那时的她更像是一名调皮的少女，经常惹出一些麻烦，然后在和周围人们的说笑声中将那些问题全部解决，甚至还能顺便做出一些奇怪的东西。”
“哈哈哈～是的是的。”
两名女孩都深爱着同一个人，此时她们坐在那个人的身旁，互相讲述着自己是如何与那个人相见并且爱上了对方。
莱娅本来以为自己最大的竞争对手是艾斯卡，但她万万没想到是艾斯卡的女儿，这个三百岁出头的小姑娘最终获得了那个人的芳心，并与其产生了爱的结晶。
没有嫉妒与不甘，此时的莱娅面带微笑，真心为眼前的少女感到高兴。
卡辛从刚刚就盘着腿坐在了一旁，聆听着两人讲述莫林的故事。
“请两位多讲讲莫林大人的事情吧，我想要更多的了解莫林大人。”
“诶？”
两名少女满脸意外的看向了那名龙人的少年。
“为什么你那么想要了解莫林大呢？”
莱娅面带微笑的询问着，然后招呼他坐在自己的腿上并将他抱住。
“因为我是为了陪伴在莫林大人身边而诞生的……”
“……”
“啊啦，真是意外的答案呢？”
莉法薇薇皱了下眉头，而莱娅却颇有兴趣的继续聆听着。
“我生于火山之中，本应与那些魔物一同葬身于火山的爆发，是玛雅大人和莫林大人将我救了下来，为此莫林大人还受到了致命伤，而玛雅大人赐予了我卡辛这个名字，和现在人形的姿态，就是为了让我报答她们两位大人的救命之恩。让我陪伴在莫林大人身边，用我体内的庞大生命力去【治愈】莫林大人身上的伤势。所以为了今后能够更好的服侍莫林大人，我想要更多的了解她。”
“与其听我们讲述，我到要听听你眼中的老爷子是什么样的人！”
“诶？老爷子？”
卡辛歪着头，一脸疑惑的看向莉法。
“就是莫林大人！那是我对莫林大人专用的称呼，无视！你们无视就好了！”
虽然还是无法完全理解这个称呼其中的含义，但少年貌似决定放弃继续思考这个问题。
“嗯……莫林大人的话，她非常的美丽，给人一种神圣的感觉，而且她的身上总是散发着花的香味。莫林大人有时会像个小女孩一样撒娇，她不爱吃胡萝卜和蘑菇，所以会将剩下的喂给芬里尔大人，但芬里尔大人貌似也不喜欢，最后全都推给了我，在换药的时候莫林大人也是趴在芬里尔大人的怀中一副要哭出来的样子…好像当时是真的哭出来了……”
听着卡辛不断诉说着自己所看到的莫林，两名少女都不可思议的愣在了那里。
莱娅从来不知道莫林这个伟大而神圣的存在居然还有如此娇柔可爱的一面。
而莉法则听到了很多她也不知道的事情。
“咳咳……好，好了卡辛…咳咳咳…不要…再说了…咳咳…没脸见人了…咳…”
不知何时我已经苏醒，此时躺在休眠仓中双手捂着脸恨不得找个地缝钻进去……
“诶……莫林大人……您什么时候醒的？”
两名少女趴在玻璃门上脸颊微红的询问着。
“咳咳……在莱娅训……咳…斥那个男人的时候……”
“啊啊啊啊啊！”
两名少女尖叫着，此时因为羞涩全都捂着脸蹲在了地上，滚滚热气从她们的头顶冒出。
“莫林大人好厉害，一瞬间就击败了莱娅大人和莉法大人……”
完全不知道发生了什么的卡辛一边拍着手，一边露出了天真无邪的笑容。
……
在王城以以南大概一公里以外的荒野上，卡拉德眉头紧锁的站在那里。
而我，芬里尔，莉法和吉丽娅责和莱娅一同坐在马车上。
“所以，这就是女王对我的处刑吗？”
男人说着看向了面前的少年。
无法分辨性别的娇小身躯站在狂风中纹丝不动，金色的眼眸在狂沙中散发着该人的光芒。
“我说莱娅，那家伙有被害妄想症吗？”
我趴在车窗上一脸无奈的说着。
“卡拉德作为部下真的很优秀，但性格……”
看着莱娅那为难的样子我也不忍心继续说下去了，拿起扩音石对着远处的男人喊了出来。
“看你这家伙挺抗揍的，让你陪我家卡辛进行模拟战，你全力就行，这边回复药都给你备好了！”
“哼哼哼…我还真是被小看了呢…虽然是小孩子，但我不会手下留情的！”
男人说着本来就魁梧的身体进一步膨胀，那是比和卡利翁交手时还要更加凶悍的形态。
“父亲大人，那只大蜥蜴是不是理解错了？这些药是拿来救他的……”
芬里尔的话还没说完，卡拉德那龙化的身体瞬间冲了出去，身后的地面随之炸裂开来。
漆黑的巨体顶着一对王冠一般的龙角，尖锐的獠牙一口就能将卡辛那娇小的身躯咬断。
“吼吼吼！！”
男人发出了巨龙一般的咆哮，宛如少年躯干般大小的巨大的拳头向着对方猛的挥去。
“那个…这里的环境太差了，快点结束好让莫林大人回房间休息。”
卡辛说着抬起小手“啪！”的一声将卡拉德的拳头拍落，然后反手打在了男人的脸上。
看似轻柔的一击却蕴含着庞大的魔力。
“呜呜！！”
那可抵御刀剑的甲壳发生了凹陷，男人瞬间翻转着飞了出了数米。
“骗人的吧？卡拉德如此轻易的就败下阵了？”
“怎么回事？那个小鬼还只是人形就拥有这样的力量？”
莱娅和莉法同时发出了惊呼。
“果然，即使化为了人形，古龙依然是古龙，两人在力量上的差距真是天壤之别啊……”
“嗯……看样子在力量方面和解放后的米娅不相上下了，捡到宝了，捡到宝了，呵呵呵～”
我和芬里尔一副事不关己的语气分析着，而莉法和莱娅满脸惊讶的看着我们。
“诶？古龙？那个小鬼是古龙？维德拉那样的？”
此时我一手叉着腰，另一只手伸出食指在空中画着圈圈。
“莉法…古龙其实也分很多种的，卡辛受到了土属性大精灵的加护从而进化成了古龙，在力量方面肯定是在维德拉之上，大概和米娅龙化时相当。”
“呜哇，居然面不改色的说出了不得了的话呢……”
就在我们谈话之余，卡拉德从烟尘中遥遥慌慌的站了起来，男人的左脸已经变形，鲜血顺着牙齿的缝隙不断流出。
大脑在嗡嗡作响，刚刚那名少年随手的一击完全超越了丽雅穿着魔铠时全力的一拳。
突然，脚下的大地开始发出轰鸣，面前少年的身影逐渐变得模糊，那双金色的眼眸相比刚刚范出的光芒更加让人恐惧。
“对了，我差点忘了，是你这个小鬼让莫林生气从而加重了伤势……”
少年说着，身边的地面开始隆起，一把螺旋状的长矛缓缓生成。
“诶？那个孩子要做什么？”
“难道那个小鬼要杀了他吗？老爷子……”
莉法回过头来的同时，芬里尔已经抱着我冲出了马车。
“住手卡辛！已经可以了！”
我的声音透过魔石放大并传入了少年的耳中。
刺骨的杀意瞬间消散，少年宛如梦中惊醒一般看向了声音传来的方向。
此时我站在风中，银色的发丝随风舞动。
“没事的卡辛，我没事的…”
我微笑的张开双手，而少年则哭着扑到了我的怀中。
此时吉丽娅坐在马车的车顶，用魔眼观察着我怀中的那名少年。
“哦～这可真是有意思呢～”
回到王城，将身体泡在热水中紧锁的眉头逐渐舒展开来。
“怎么样？这一天的观察如何？”
“呜…碍事的家伙太多了…但那个小鬼想要保护老爷子的决心…我姑且认可了…”
莉法一脸不悦的说着，然后将身体靠在了浴场边上。
“就像父亲大人让克劳斯和米娅陪在你身边那样，玛雅大人将卡辛送到了父亲大人的身边。”
“但我还是很不爽那个小鬼越过了那条线！一想到莫林大人被那个小鬼玩弄身体我！我！…”
“额…关于这点你还是忍一忍吧…你还能得到父亲大人的宠爱，可我呢…作为女儿，父亲大人绝不肯越过那道红线的……”
芬里尔此时露出了一副失落的神情，少女的胴体蜷缩在水中吐着小泡泡。
“那我帮你一把吧，就当你欠我一个人情了。”
“诶？”
不顾芬里尔一脸疑惑的表情，莉法一脸坏笑的伸出手与对方握在了一起……
………………
王城庭院，一处偏僻角落茂密大树的阴影下，有着一头银色长发的美丽精灵少女正双手撑在树上两腿大开。
女孩上身的衣服被脱下，两只能够刚好被成年人握住的肉乳在身下微微颤动着。
而下身的短裙也被掀到腰间，内裤无助的掉落在右脚边。
那圣洁隐秘的蜜处正被另外一个少年用手指玩弄着。
“可……可以了吗卡辛……这是在外面，我现在没法展开结界，要是被别人看到了的话……唔啊……”
我一边娇喘着一边害羞的向蹲在自己双腿间的少年说着，可话还没有说完就到达了高嘲，大量淫液喷洒而出。
“对不起莫林大人…但我真的无法再忍耐了…想要快点进行今天的【治疗】…我的脑子里…现在只剩下莫林大人了…。”
卡辛说着将插在我蜜穴中的手指再次往里一顶。
“啊啊啊……”
我淫叫一声，再一次到达了高嘲，蜜穴中喷涌的淫液好像无止尽般，一波接着一波不断涌出，之后整个人无力的跪倒在地上娇喘着。
“…不要…在这里…至少…回到房间……”
此时我的双眼已经变得迷离，其实在哪里都已经无所谓了，现在只是本能的在做最后的抵抗。
卡辛用手将溅到脸上的淫水送进嘴中，好像喝到了世间美味一般一脸回味的样子。
“莫林大人的汁液好甜…就像花蜜一样…接下来就要进入莫林大人的身体了…。”
只见他双手按住我浑圆的翘臀，将已经坚挺的阳具对准被淫水弄湿的蜜穴，然后突然一挺。
“噗滋”一声，娇嫩的蜜穴瞬间被撑大了一圈，将整根肉棒全部吞了进去。
“啊啊啊啊！插进来了…好涨…不…不行…太强硬了……”
浑身无力的我发出微弱的呻吟声，虽然是拒绝的话语，但是却能听出喜悦的满足感。
“嗯…莫林大人的小穴…还是和第一次那时一样紧…插起来…好舒服……”
“不要…说出来…嗯…”
“啪啪啪”的肏击声在树林中回响。
片刻之后，我的娇躯开始轻轻扭动着，配合起卡辛抽插的动作。
“啊…啊……舒服……脑袋……又开始…变得奇怪了……”
身下的双乳随着冲击的节奏前后甩动着，银色的发丝被汗水所浸湿，紧紧的粘连在那美丽的脸庞上。
“嗯嗯……莫林大人的声音…变得，越来越可爱了……”
“啊…嗯嗯…轻点…太用力了…”
我此时趴在树干上，身后的冲撞让我无法说出完整的话语。
少年的双手拉住我的腰肢用力的向回拉，并且自己向前挺动腰跨，坚挺的肉肠每一次挺进都全根没入，滚烫的龟头一次次冲击着我子宫的大门。
“啊啦～只是一味的挺动屁股毫无技巧可言啊～”
吉丽娅的声音突然从身后传来，卡辛被吓了一跳而猛的一挺，滚烫的龟头瞬间冲破了子宫的大门，突如其来冲击让我再一次迎来了高潮。
双腿一软，我抱着树干缓缓瘫坐在了地上。
肉棒拔出小穴时发出了“波”的一声。
下方的草地已经被我的爱液所打湿，我不停娇喘着缓缓回过头来，结果看到吉丽娅此时正一脸坏笑的搂着卡辛的脖子。
因为高潮而带来的朦胧感瞬间消散。
“啊啊啊啊啊啊！”
我的尖叫声顿时响彻了林间。
“为为为什么你会在这里？”
我衣不遮体的蜷缩在地上，由于身上几乎全裸我也不知道双手该遮住那里，羞耻的眼泪不自觉的从眼眶中涌出。
“莫林大人太夸张了，女孩子想要发泄一下这不是生物的本能吗？”
“诶？”
“放心吧，我已经在周围展开了那种可以隔绝声音与光线的结界，话说回来这个小鬼的技巧也太烂了，不，是根本没有技巧。”
“你在说什么？”
我一脸茫然的看着吉丽娅，而少女则露出了妖艳的笑容然后抚摸着卡辛的脸庞，引得少年的身体不禁颤抖了起来。
“您难道不想体验更加舒服的感觉吗？”
“……”
看到我那一脸羞涩欲言又止的样子，吉丽娅一脸坏笑的和我的脸贴在了一起。
“呵呵呵，大家都是女孩子不用害羞啦。”
“你不会…要做什么奇怪的事情吧……”
“怎么会呢～我来指导这个小鬼，莫林大人只要好好享受就行了～”
吉丽娅的话就像恶魔的低语，等我回过神来时，自己已经在被她像人偶一样随意摆弄。
“首先要让女孩子舒服的躺在地上……”
吉丽娅一边说着一边将我们的衣物脱下来并铺在我的身下，然后少女打了一个响指，身上的衣物化为了磷光消散开来。
不愧是创造神亲手打造的身体，吉丽娅那洁白无瑕的胴体宛如艺术品一般，彩虹般流泻的长发自然垂下，巧妙的挡住了胸前的双乳，而那对天使的羽翼在身前交叉，将少女的禁地防守的密不透风。
“等等！你脱衣服要干什么？”
“呵呵呵，气氛，我这是在营造气氛，莫林大人只要享受就好了～”
此时我一脸不安的躺在地上，两只手分别挡住自己的双乳和下体。
“女孩子的身体很敏感的，就像花朵一样，要适当的给予刺激才会分泌出美味的【蜜汁】～”
吉丽娅说着俯下身，并在我的耳边轻轻吹气，同时少女的双手从根部拖住了我的双乳缓缓揉捏了起来。
“嗯～不～不要～好痒～”
无处安放的双手死死的抓住草坪，温热的气息不断在我耳边拂过，那双纤细的手把玩着我的胸部，并且不时的拨弄着我的乳头。
“嗯嗯嗯！”
我紧咬着嘴唇却依然发出了可爱的呻吟。
“哦～莫林大人的弱点发现～”
吉丽娅说着缓缓向下移动，然后一口含住了那已经变得坚挺的乳粒。
“嗯！！啊啊啊～不，不要舔乳头了…痒死了……”
我双眼紧闭不断晃动着脑袋，同时下体传来的阵阵瘙痒让我难以忍受。
白玉一般的双脚不断扭动着，清澈的泉水从幽谷中不断涌出，浸湿了下方的衣服。
两名全身赤裸的美丽少女在自己的眼前缠绵在一起，这让卡辛那幼小的心灵受到了极大的冲击。
少年跪坐在地上，小手紧紧握住自己的阳具。
“看来那个小家伙要忍不住了，接下来该准备插入的环节了～”
“嗯…嗯……”
由于刚刚经过了吉丽娅的一番玩弄，此时我已经处于精神恍惚的状态，无助的躺在地上。
双腿被人向两边打开，自己最私密的位置被展现在了别人面前。
“啊啦，小穴这里已经完全泛滥了，看来莫林大人的身体真的很敏感呢，小弟弟，今天在前戏方面就教你这些，接下来该实战了。”
看着那从肉洞中缓缓涌出的泉水，吉丽娅突然扑了上去吮吸品尝了起来。
“啊啊啊！不，不要舔下面，好脏的……”
软嫩的舌头在我的蚌肉上来回舔舐，然后用嘴吻了上去。
模糊的视线向身下看去，结果却看到一头彩虹流泻的长发在我双腿间起伏。
“你这变态在干什么！！！”
双腿瞬间夹紧，同时双手用力的想要将她推开，可我不知道这样反而将她的脸死死的贴在了我的肉鲍上。
那脑人的舔舐依然没有停止，甚至对方还将舌头伸进了我的体内。
“吸溜吸溜”的声音不断从身下传来。
“啊…嗯…不要…快停下……啊……啊啊啊啊！”
随着一股电流从下体传来，我尖叫着向后仰去，同时一股暖流不受控制的从下体喷出。
“啊啊～莫林大人的圣水～”
天翼族的美丽少女一脸幸福的沐浴在我所喷出的泉水之中。
“不要喝啊！你这个变态！！”
我双手挡住小穴侧身躺在草地上一脸嫌弃的瞪着那个变态女人。
“嗯哼～抱歉刚刚失态了，现在我们继续……”
吉丽娅说着将卡辛拉了过来，但由于刚刚被吉丽娅这么一折腾我的欲望再次冷却了下来，结果这次吉丽娅手把手的教卡辛再次将我的欲望点燃。
我躺在地上，紧张的望向身下，那根努挺的阳具正紧紧贴在我的肉鲍上，因为充血而变成了黑紫色的龟头正狠狠的瞪着我。
“这，这么大？要进到我的身体里吗？”
顿时恐惧的感觉涌上心头。
“放心吧，女孩子的那里非常有弹性，而且你不是享用过这跟东西很多次了吗！”
“就算你这么说……啊～”
可能是嫌我优柔寡断，吉丽娅让卡辛开始缓缓挺动腰身，滚烫的阳具在我的唇瓣上缓慢的摩擦起来，并不断挑逗着我的小肉粒。
“嗯…啊……痒痒的…好舒服……”
“咕叽咕叽”的淫秽声音不断从两人接触的位置传来。
看到时机成熟了，卡辛缓缓后退让自己的圣剑对准剑鞘。
咬紧要关等待着那猛烈的刺入，可这次对方却非常温柔的缓缓插入。
同时那双小手不断轻抚着我大腿内侧的嫩肉。
不知不觉中，刚刚那根硕大的肉棒已经全根插入了我的蜜穴。
我可以清楚的感觉到少年的阳具在我的身体中跳动着。
“快…动起来…我的这里好痒……动起来……”
之前那毛毛细雨般的动作根本无法缓解小穴内的瘙痒，我终于忍不住开始祈求对方用力的肏干我的身体。
“很好，莫林大人已经进入状态了，先缓缓的让肉肠在她的小穴中搅动，然后再慢速的抽插…一点一点的加大力度…”
“嗯…啊……啊……”
随着身下那冲撞的节奏，可爱的叫声不受控制的从嘴中传出。
在这期间，我的身体就像是一个美丽的性爱玩偶，被对方摆成了各种姿势来玩弄。
双腿被合在一起压在我的胸部，这样对方可以将全身的重量压下来，每一下龟头都会顶开花心插进我的子宫。
或者将我那绵软无力的身体翻过去，并将我的下半身摆成了下跪的姿势，这样小穴再次变成了一条诱人的小缝。
随着肉棒再一次插入，此时我已经被肉欲冲昏头脑只能趴在草地上发出微弱的呻吟。
“啪啪啪”的肏击声回荡在林间。
“嗯…嗯……”
眼泪与口水不自觉的流了下来，软若无骨的身体随着肏干我节奏而颤动着，这是我第一次在交媾快感中陷入了昏厥。
滚烫的精液注入了我的子宫，随着少年的阳具从我的蜜壶中拔出，宣告了今夜肉体的盛宴到此结束。
我眼神迷离的躺在松软的草甸上，一边娇喘着一边仰望着星空。
“莫林大人，您今晚感觉如何？”
“嗯……舒…服……”
“是吗？您满意就好，可那个小朋友貌似还意犹未尽，那我就代替您继续了？”
“嗯…交给…你了……”
完全不知道刚刚吉丽娅对我说了什么，唯一可以感觉到的，就是滚烫的液体正从我的下体缓缓流出。
下意识的用双手捂住小穴，此时我全身赤裸的侧躺在草地上。
高潮的快感渐渐退去，此时我终于可以看清面前那两具蠕动着的肉体，以及听清周围的声音。
“啊！啊！用力！好厉害！小弟弟，你真是天才啊！”
天翼族的少女此时躺在草地上，而卡辛则一边抚摸着少女那天使一般的羽翼，一边用尾巴撑住身体用力的向前挺动着。
“那是什么？那么激烈…人可是会坏掉的？”
我满脸惊讶的看着两人那疯狂的交媾，此时我才意识到卡辛之前与我交合时，原来一直在配合着我的身体情况，不然以那样的强度我可能会死……
“死……被侵犯致死……”
前世最后的光景与眼前的两人重合在了一起，陷入了疯狂的贝因将我按在身下，一边享受着我的哭喊一边侵犯着我的身体，宛如深渊一般的恐惧涌上心头，身下流出的液体就好像是自己的鲜血，随着血液的流失身体开始感觉到寒冷，心脏越跳越快，呼吸开始变得急促。
想要呼救却无法发出声音。
“莫林大人！放松！放松！！”
察觉到异样的两人迅速跑到了我的身边，急促的呼吸无法缓和下来，感觉心脏要爆炸了。
恐惧的泪水不断从眼眶中涌出。
这时卡辛将我紧紧抱住，巨龙心脏的鼓动与我的心跳产生共鸣，并让它逐渐缓和下来。
“冷静，冷静，无论发生了什么那些已经是过去了，现在有我陪在你身边，睡吧，睡吧……”
少年轻轻抚摸着我那银色的长发，情绪总算稳定了下来，我无力的趴在少年的肩膀上缓缓睡去。
此时卡辛看向了身旁的吉丽娅，而少女则露出了妩媚的笑容。
“我让莫林先睡着了，为什么你会出现在这里？狄阿娜姐姐……”
“呵呵呵～没想到我也来到现世了吧～玛雅～”
………………
清晨的阳光照射在我的身上，缓缓睁开眼睛，此时在我面前的是卡辛那可爱的睡脸。
这是我在王宫内的房间，而且我们两人身上都被换上了干净的睡裙。
昨晚我好像做了什么非常疯狂的事情，但怎么也想不起来。
“啊啦～早上好啊莫林大人～昨晚玩的开心吗～”
噩梦变成了现世，我缓缓看向了声音的主人。
此时吉丽娅正坐在房间的沙发上，白色的羽翼在阳光下散发着圣洁的光芒，美丽的脸上泛着红润，并露出了妖艳的笑容。
“额…您那嫌弃的表情是怎么回事啊，昨晚我们不是玩的很开心吗？”
看着少女的笑容，我的脑海中宛如晴天霹雳一般。
“啊啊啊啊！那果然是真的，要是一场噩梦就好了！！！”
我用双手捂住脸无声的咆哮着，这时吉丽娅缓缓飞了过来，并抱住了我的肩膀。
“呵呵呵，莫林大人，您和这个小弟弟之间的事，我相信您也不想让其他人知道吧～”
少女说着，葱指缓缓划过我的脸颊。
“你，你想要什么？”
“呵呵呵，我想要…什么，莫林大人心里肯定已经有数了……”
此时对方的嘴已经贴在了我的耳边，轻柔的吐息从我耳边拂过，引得我不禁浑身一颤。
“不要拐弯抹角了，要杀要剐随你！”
“诶？您到底在说什么？”
“诶？”
我们两人全都一脸茫然的对视了一会，最后吉丽娅无奈的叹了一口气。
“我只是想要加入你们两个，这么有意思…不是，这么好的苗子我一定要给他培养出来！”
“我看你这个变态完全是为了取悦你自己吧……”
我一脸无奈的看着眼前这个切开全是黑不…是黄色的女人。
“啊啦～不要说的那么直白吗莫林大人，这样对我们三人都有好处～您可以疗伤，我可以得到满足，而这个小弟弟也可以尽情发泄他的欲望。”
“喂…都不带遮掩的吗？你这个变态！！”
“呵呵呵，瞧您说的，我在您离开的这段时间可是翻遍了整个王宫的图书馆，已经将【圣典】（性方面的书）全部记住了～”
“……”
在沉默了片刻之后，我将这个变态扔出了房间，一头扎回到了床上然后盖上被子。
此时卡辛也缓缓睁开了那双金色眼睛。
“早上好莫林大人～您今天也是那么美～”
少年微笑的说着并伸出小手与我十指相互扣在了一起。
“早上好，卡辛～”
轻轻剥开少年的发帘，送给了他一个清晨的吻……



第57章 107

次章为剧情过度，其中会提到现在世界格局的改变情况，如果只想看涩涩的朋友请等待下一章，马上就要来一波大的了

第107章 访客
在餐厅里，此时只有我和莉法在享用着美味的早餐，据说今天有人界来的访团，所以莱娅他们一早就去忙接待的事情去了。
“老爷子，你不是想要好好看看这个国家吗？，从到了这里后你不是去火山就是在病床上躺着，今天要是身体没问题我陪你去好好逛逛吧。”
此时在莉法面前，一位长相中性的高等精灵少年正优雅的喝着红茶。
金色的发丝在阳光下闪闪发光，白皙的肌肤与精致的五官有着超越性别的美丽。
“老爷子……为什么今天突然变成男性了？虽然那边都是一张脸……”
“嘛~最近当女孩子时间太长了，偶尔也要回忆一下作为男人时的感觉。”
“额…亏你还有这个自觉…你之前可是彻底忘了自己是那边的了……”
“话说这两天都没看到芬里尔？她去哪了？”
“那孩子和那群人类的女孩在一起，战争，火山喷发，大地震，古代兵器满处跑，巨龙出现在王城上空，那群孩子中没有出现疯掉的已经很难得了。”
“是，是啊，啊哈哈哈哈……”
好像这些事情除了战争以外全都和我有关，如此想着我尽量抑制住双手的颤抖喝了一口红茶。
“丽雅和芬里尔说那个灵狐族的你回去了，并用那个什么【精神干涉魔法】将作为高等精灵赛尔的你加入了这趟旅行，但天知道她们做的怎么样，所以你就暂时别跑去露面了。”
“哦…我知道了……”
此时那颗晶莹剔透的水晶从衣领中露了出来，美丽的精灵公主微微皱了一下眉头但很快又恢复了平静。
“话说我一直很好奇老爷子真正的身体到底是怎么生成的？现在这具身体是古文明制作的，那你真正的身体呢，能够承受老爷子那破天荒力量的身体，我对这很感兴趣。”
“听你这么一说我想起来了…其实对于我下次转生…有件事我一直没和你说……”
听到这里莉法不禁愣了一下，然后强作镇定的拿起叉子扎了一块乳酪。
“嘛~现在也没有什么可以吓到我了，既然老爷子可以回到这个世界上，那我就没有什么可担心的了。”
虽然知道这个丫头在强做镇定，但这件事我觉得还是尽早说出来比较好。
“由于这具身体转移的时间很短，所以还好，但等到万年后我真正转生的时候…我可能…就会不记得你们了……”
“诶？”
手中的叉子掉落在了地上，少女呆呆的坐在那里看着我。
“那是…什么意思？”
“虽然都是精神生命体，但大精灵们有相应的灵魂载体，而我不同，我是从那具肉体上诞生的意识，如果灵魂长时间离开身体…会不可避免的出现消耗……而证据就是我现在想不起来古代文明更早以前的记忆，但我可以肯定在那之前，这个世界上曾经有过其他的伟大文明。只是我…无论如何都记不起来了……”
少女的表情开始变得紧张起来，并紧紧握住了我的双手。
“老爷子，这个玩笑可不好笑…希尔芙！你给我出来！希尔芙！”
“没用的，她们不会告诉你的，同样她们也不会告诉我……可能是以前发生了什么，所以她们觉得让我忘记那段历史对我来说反而是好事。”
少女握住我的双手在颤抖，我能看到眼泪正在她的眼眶中打转，但最终没有流下来。
“我决定了！回去以后老爷子就用神殿的古代科技将我们的事情记下来！这样即使你不记得我们了，也能用那里的设备从新认识我们！”
“哈哈哈，这种简单粗暴的想法果然是你的作风呢~”
“诶？为什么感觉你刚刚狠狠损了我一句？”
我擦掉了笑出来的眼泪然后将莉法抱在了怀里。
“我会努力记住你们的，我向你保证……”
“老爷子……”
轻轻抱住少女那美丽的脸庞，我们深深吻在了一起。
“早上好～莫林大人……”
这时卡辛抱着枕头一副昏昏欲睡的样子走了进来。
我猛的抬起头，结果莉法一个没站稳一屁股坐在了地上。
“诶？您是哪位？我刚刚感觉闻到了莫林大人的气味……”
少年歪着头说着缓缓转过身向着来的方向走了回去。
“抱歉莉法，那个孩子好像睡糊涂了，我去照顾他一下……”
我说着立刻跑了过去，而此时精灵公主头鼓青筋的坐在地上。
“我果然还是讨厌那个小鬼……”
……
将腰间的羽翼在身前重叠，就好像穿了一条白色羽毛的长裙然后套上披风，此时吉莉娅一脸得意的在我面前挺起胸脯。
“我还什么都没说，你为什么一副要跟着我去上街的样子……”
“诶？您不是来邀请我的吗？”
“额…本来想跟你说我们要…算了，你跟着来吧。”
“等等，为什么感觉您之前是想要把我一人留下看家啊？”
“不不不，那一定是你的错觉了…啊哈哈…啊哈哈哈……嗯哼…那么接下来就是向导了……”
询问守卫找到了丽雅最后出现的房间，没有见过的男性高等精灵在王城内走动，而那些卫兵也不敢上前盘问。
“那个…请问您是那位？”
莱卡此时从门后探出头，一脸茫然的看着我。
“额…我听说丽雅来这了我就来找她了，没想到这是你的房间……”
我说着，缓缓看向了门口站岗的卫兵，有卫兵把守，这里貌似不是一个王宫导师该有的房间。
“是谁在门口？”
这时卡里翁的声音从房间内传来，结果男人猛的推开门，近乎全裸的莱卡一下子暴露在了我的面前。
“呀！！”
莱卡尖叫着蹲在了地上，而卫兵们主动将脸瞥向了一边不敢去看那露出的春光。
看来两人直到刚刚都在进行男女之事啊，我如此想着然后径直走了进去。
“喂？你怎么擅自进来了？喂！”
一进房间就闻到了那浓重的精水味，就连莱卡身上药水的花香都无法遮盖下去，我径直走到了沙发旁，结果上面还有尚未干掉的汗渍和精水。
“呜哇，真是精力旺盛啊……”
如此想着，我不禁咽了下口水并靠在扶手上。
“我说卡里翁，关爱自己的女人是好事，但也要适度啊，这几天你就没出过房间吧？今天你没帮莱娅安排来宾的事情吗？”
“诶？为什么你会知道那些事情？”
“你的鼻子废掉了吗？是我啊，我！！”
我说着气鼓鼓的走了过去并一把抱住了男人的脸。
“诶？这个花香的味道…诶诶诶？魔王大人！！”
“诶诶诶诶！？”
刚刚的闹剧过后，莱卡简单的裹了一层床单，而卡里翁依然半裸的跪在地上。
“所以，我离开的这段时间你和莉法之间的事情到底如何解决的？”
“回魔王大人，关于这件事我已经向莉法公主道歉了，她虽然发了很大的火，但最终也不再计较了，而对外就把这件事推在了那些叛乱者身上，作为他们散布的假消息。”
“意外的挺圆满吗，我本来想找丽雅做向导带我转转这座首都的，你们知道她去哪了吗？”
“魔王…大人？丽雅公主今天跟随女王一起接见来宾去了…那个…您真的是魔王大人吗？连种族和性别都变了？但您的脸确实和之前有几分相似。”
虽然变成了不死者，但没有魔眼和魔力探知技能的莱卡依然无法认出我来。
“哈哈哈，确实是我，至于外表和性别……你们就不要多问了，解释起来太麻烦了。”
“诶…那…如果您不嫌弃的话，今天由我来为您做向导，您看可以吗？”
“诶？可以是可以…但你今天没有王族顾问的工作吗？”
“女王大人醒了的现在，就没有我什么事了…啊哈哈…”
从女孩的话语中可以感觉到，此时的她有那么一丝失落。
“额……那我就把这个孩子借走了，对了，这个给你，把这个交给大公主。”
见我将一副平淡无奇的眼镜放到了自己的手上，卡利翁一脸疑惑的看着我。
“反正你也试不出来，让你妹妹戴上就知道了。”
和莱卡一起走在长廊上，女孩向我请教了一些不死者和魔力使用方面的知识。
站在庭院中，在没有魔杖和咏唱的情况下，一团魔力生成的水在女孩的面前不断改变着形状，而在最后成功完成了转化成冰的练习。
以生命为代价变成了【巫妖】后，莱卡的魔力运用达到了一个全新的领域，如果将我现在这副身体也变成不死者，是否可以像真正的身体那样随意使用魔力呢？
很遗憾无法做到，我的魔力会瞬间蒸发掉这具身体，没有一定魔法适应性和生命力的身体，是完全无法承受住我们的灵魂的，这也就是千百年来大精灵们难以找到自己凭依对象的原因。
“看来在一切结束前，还是要好好珍惜这个身体啊……”
将思绪收回，我无奈的苦笑了一下。
“诶？你也要去参加接见？”
我站在莉法房间的门口，一脸惊讶的说着。
此时，那位美丽的精灵公主已经换上了女王莱娅为她准备的华丽礼服。
礼服整体为代表精灵王族的天空色，华丽的金色刺绣将藤蔓与树叶的花纹勾勒的栩栩如生。之前那块会散发着微光的王族徽章此时正别在礼服的腰带上。
两鬓被编成了鞭子将金色的发丝整齐的固定在头后，并将那对代表性的精灵长耳露了出来。
“真意外呀，没想到居然会在灵都之外的地方见到你穿上了这一身～”
“你是在挖苦我吗？再说了，灵都根本也不会有什么来宾啊。这件礼服是上次来访时，母后特意留在这里的。”
“原来如此，艾斯卡想要让精灵族与兽王国长期往来的意思啊……”
如此想着，我不禁呵呵一乐。
“莱娅女王说这次来的是教会的高层，在你将教会重组以后，希望将教会的影响扩大到幻想乡，芬里尔那丫头作为教会的圣女也要参加。”
“哦……那群人这个时间点来未免也太巧了吧？诶？芬里尔是教会新的圣女？”
“额……她是你的女儿，你还好意思说不知道……你建立了教会结果撒手不管，最后他们找上了你的女儿来做教会的象征，而现在没准他们就是受到神的指引来找你的哦～”
“诶～我才不要去管他们的事，当年我就是嫌麻烦才让他们自己去管理教会的，虽然后来走上歧途了……”
看着我和莉法用轻描淡写的语气说着那些不可思议的话题，莱卡此时一脸呆滞的站在我们旁边。
“那，那个，魔王大人……教会的建立者……是什么意思？”
莉法看了看莱卡那一脸茫然的表情，然后又看了看我。
“你没和这个女人说吗？”
“说什么？”
“你那个白金勇者，和教会创始人的身份？”
“没有，光是魔王和学院创立者这两个身份就已经让她的脑子转不过来了，如果再告诉他这些，我怕他的脑子会烧掉。”
此时莉法一脸无奈的再次看向了身边的那个女人。
“额……我觉得这个女人的脑子已经烧掉了……”
“啊……果然……”
我无奈的叹着气，此时莱卡呆呆的站在那里，无论怎么呼唤都没有反应……
去参观首都街道的行程顺理成章的泡汤了，我也换上了一身礼服和莉法一同去接见那群教会的访客。
刚一进王厅，就看到两名神职人员站在芬里尔的两侧，此时那名银发的少女身穿神官的长袍与高帽，全身都散发着神圣的气息。
在看到我们两人走进来后，芬里尔露出了一副欲哭无泪的样子，而我只能苦笑着让她再忍耐一下。
“搞这么大动静，知道来的是谁了吗？”
此时我来到芬里尔身边，两名神职人员很识趣的退开了。
“好像是米尔亲自带队，看来他们遵照父亲大人的指示准备在幻想乡建立分部了。”
“是吗，你觉得他在见到那些失踪的女孩后会是什么表情呢？”
“不知道，但我会很期待，呵呵呵呵……”
看着那两人一脸坏笑的样子，莉法无奈的白了他们一眼。
片刻之后作为教会最高掌权者的米尔在教廷骑士团的护送下缓缓进入了王厅。
“感觉米尔有点瘦了？”
“教会的重组，重新树立威望，收拾德雷的烂摊子，将起源之都打造成新的圣都，以及为【新世界】做准备，现在教会中已经开始有人类以外的教徒了，在这种情况下他没过劳死就不错了。”
“嗯……他要死了我会很困惑的，到时给他点营养剂的配方吧。”
“喂！别说的和自己没有关系似的，他要真累死了你们两个绝对有责任！”
就在莉法正在吐槽我们的功夫，男人无意间看到了我们并礼貌的点头示意。
距离接见还有一点时间，米尔独自来到了我们身边。
“好久不见，莉法大人，芬里尔大人，请问这位是……”
当男人看到的我的面容后不禁愣了一下，但好在我现在是十六岁左右的外貌，并且金发蓝瞳还穿着男装。
“啊…我是赛尔，莫林的老朋友，现在是芬里尔的监护人。”
“初次见面，能够见到精灵族新的王族成员是我的荣幸赛尔大人，我是米尔，现在是新生教会的最高负责人。”
“我听莫林说过你，现在德雷的案子进展的怎么样了？”
“诶？居然连您也知道了？实在惭愧，那个男人是教会史上的污点，德雷在人界的势力已经铲除，剩下的金主和参与者都躲在了这片大陆，我相信过不了多久教会就能将他们一网打尽。”
“哦，哦……那我会为你们加油的……”
此时我身边的两人全都一副在憋笑的样子，希望米尔没有注意到她们的异常。
“谢谢您的好意，请让我再多嘴问一句。”
“没事，你问吧。”
“请问莫林大人近期如何？在离开人界之前莫林大人的身体情况就已经不容乐观了……”
突如其来的话题让两不约而同的看向了我。
在沉默了片刻之后我说出了莫林的情况。
“莫林在抵达她的故乡【灵都】后没过几天就去世了，她走的很突然，所以并没有感受到多少痛苦……”
听到我的话后，顿时在场的所有人都陷入了沉默。
“我知道了…莫林大人的离去对这个世界来说是巨大的损失…”
“不，莫林只是夜空的其中一颗星星，即使熄灭了，还有数之不尽的繁星能够照亮大地，而那些繁星，就是你们。”
话音落下的同时，我向面前的男人露出了灿烂的微笑。
此时米尔眼中，这名少年的身影与莫林完全重合在了一起，泪水情不自禁的流了下来。
“是的，愿您也会成为那颗耀眼的启明星，为我们照亮黑夜中的道路。”
在王厅没人注意到的角落，吉丽娅将卡辛抱在怀中看向莫林几人。
“那个叫米尔的人类真的值得信任吗？不会最终变成之前那头猪那样，将人界搞得乌烟瘴气的？”
卡辛此时阴着脸，眉头紧锁的看向那些人类。
“不，那个男人在按照自己的剧本演绎着对应的角色，但莫林的临时兴起打乱了命运前进的方向，就算是我也无法看到在那薄暮之后的未来。”
“先走一步算一步吧，既然现在我们都找到了可以凭依的身体，那就先默默守在那孩子的身边吧……”
“在这个世界上我们终究只是观众，如果事态真的变得一发不可收拾，到那时【母亲大人】会让一切都回归原点的，就像之前的那些纪元。”
“但将自己创造的一切回归原点，到时最难过的还是她自己，希望事态不会发展到那一步吧……你说呢？狄阿娜姐姐……”
“生命就是如此，总会有从剧本的框架中跳出来的笨蛋，因为他们的贪欲和一时兴起葬送了整个文明，如果不是莫林极力挽救，这个世界在一万两千年前就重新开启一个全新的纪元了……而这个世界是否回归原点，这一切就要看莫林的计划是否成功了。”
“莫林…我们最可爱的妹妹……”
经过的侍从似乎察觉到了什么，男人看向了那个角落，可那里却空空如也仿佛从来没有人光临过那里一样……
米尔回到了自己的队伍中，此时我四处张望了一下。
“吉丽娅和卡辛呢？他们没来吗？”
“他们两人的话我刚刚遇到吉丽娅了，她说既然父亲大人不出去了，那她就带着卡辛去王城的图书馆了。”
“那个变态女人，最好别教给那孩子一些奇怪的知识……”
看到我咬牙切齿的样子，两人都无奈的摇了摇头。
会议按时召开，当盛装打扮的莱娅和丽雅走进王厅时，所有人都屏住了呼吸。
大多数人印象中的兽人，他们身上都是带着许多动物的特性，要不是兽脸，要不就是很多毛发。
而此时在他们面前的女王和公主，除了头顶的那对兽耳外，完全就是标准的人类，而她们的容貌甚至可以与作为美貌代名词的精灵族相媲美。
关于在兽王国设立教会分部的事情，由于有我的担保，所以莱娅很爽快的就答应了。而选址就在首都外城的冒险者工会总部对面。
而在后面的会议中，事态出现了些许的失控。
米尔刚刚提出希望协助调查教会通缉犯，莱娅就将我之前列出的名单递了过去。
在确认过后，教会这边全都铁青着脸询问他们现在哪？
而莱娅表示已经将他们全部处决了，头颅的话现在就放在了王城外的刑场，希望还没被乌鸦和其他动物啃食干净。
兽王国的行动力让教会方面大吃一惊，不光如此，就连那些被抓走囚禁的女孩们，此时也都被带了过来。
一连串的事态发展完全出乎了众人的预料，米尔似乎察觉到了什么，猛的看向了与女王平起平坐的我们。
虽然没有坐在高台的正中央，但此时的我就像一名没有王冠的国王一般坐在莉法和芬里尔的中间，我缓缓伸出食挡住嘴唇，并向米尔露出了一个神秘的笑容。
会议圆满结束，美丽的圣女极不情愿的站在圆桌旁见证了双方签订了多项协议。
“啊～累死了……我再也不想穿这些了……”
芬里尔抱怨着，然后不顾那些神官的反对迅速脱掉了教会的长袍，只穿着一身简单衬衫就跑上了高台并坐在了我的腿上。
由于对方三位全都是精灵族的王族，所以那些神官们也不敢再靠近一步
“呵呵呵，芬里尔真是个爱向我撒娇的孩子呢～”
此时在高台的王座上，精灵的王族与兽王国的美丽女王貌似正在商讨着什么。
“让精灵族的芬里尔作为教会的圣女，这是新生教会向世界开放的第一步，不然光靠你们维护整个世界社会体质的平衡负担还是太重了。”
我一边轻轻抚摸着芬里尔的长发一边说着，而少女此时就像一只温顺的小猫一脸幸福的靠在我的肩膀上。
“就像老爷子说的，现在全世界都不太平，之前由于教会不作为导致人界战乱不断，幻想乡虽然解决了巨人国四处扩张的问题，但接下来一段时间，那些巨人部落会为了争夺领地而大打出手，但我们精灵族和矮人那边会出面调解，而现在最大的问题就是四处活跃的【魔兽】，经过这一路我们明显感觉到世界各地的魔兽都在进化，而且变得越来越危险。【魔族】却反而向着反方向在改变。”
“魔族和魔兽啊……说实话我们国家居民涉及的种族实在太多了，而且到目前为止我也就听到过几个相关的报告，再加上我国境内魔物活动频繁，实在无瑕顾及那些零散的信息，如果去冒险者工会总部没准能了解到更多。”
“嗯，关于这件事，我早上已经拜托了莱卡，一会我们就去问问吧。”
“诶？老爷子不是说要和我一起去吗？”
“好过分父亲大人！您居然邀请莉法偷偷出去约会而不叫我！？”
“额……你们的事情都忙完了吗？莉法你不是一会要和莱娅一起与教会代表继续商讨要事吗？”
“呜……”
“芬里尔，你不是要负责那些女孩的交接工作吗？”
“额……”
看到两名少女全都陷入了沉默，我无奈的苦笑着。
“没事，我就是和莱卡去冒险者工会一趟，吉丽娅和卡辛今天就让他们泡在图书馆吧，我们傍晚就回来。”
“呜……莱卡的话应该没问题吧…那个女人已经都是不死者了…应该不会对老爷子怎么样吧……”
“与其担心那个女人会不会对父亲大人出手，我觉得更应该担心那个女人在父亲大人身边会不会被她一不小心净化掉……”
“啊～我都忘了莫林大人拥有净化之力了，那就拜托莫林大人，请不要一不小心就给那孩子净化了哦～”
“啊哈哈哈……我会注意的……”
离开了会场此时换上了便服的莱卡已经候在了门外。
“那个…魔王大人，我刚刚收到女王的传唤让我带您去冒险者工会，会议的事情您这边都忙完了？”
“呵呵呵，那么麻烦的事情就交给她们了，我们赶快去市集吧～”
“诶诶诶？等，等等？市集？诶？不用这么着急啊魔王大人……”
………………
傍晚时分，莱娅为来访的宾客们准备了晚宴。
而就在宴会开始前的数分钟，莱卡被卫兵搀扶着带到了女王的身边。
“莱卡？怎么就你一人回来……了…？你怎么伤成这样？莫林大人呢？”
此时女王面前的莱卡，女孩全身的衣服破破烂烂的，就像经历了一场激烈的战斗，甚至还有几只折断的箭矢正插在她的身上。
“女王大人，莫林大人，莫林大人有危险了！请您快救救她吧！！”



第58章 108

近期出差会断更一个月的时间，提前连更两章

第108章 猎人与猎物
“诶？莱卡你认识席拉？”
我带着兜帽和莱卡一起走在人头涌动的市集中。
“是的魔王大人，在学院时我们曾经一同在生态学的研究小组，后来为了奖学金她总是外出去进行一些危险的调查任务。”
“原来如此，给你，趁热吃吧～”
我说着将刚买的一份芝士马铃薯掰开，将一半递给了莱卡。
“诶？我真的可以吃吗？”
“如果你是在客气那我可要生气了，但如果你问这具身体能否进食，那答案是当然可以。别忘了你的肚子里可是装满了史莱姆，吃下去的任何东西都能转化成魔力哦～”
“诶诶诶诶？”
莱卡试探性的咬了一口，浓香的芝士拉出了缕缕细丝。
“怎么样，味觉和感官和生前有什么不一样吗？”
女孩轻轻摇了摇头，一边流着感动的泪水一边向我露出了微笑。
“这个真的好好吃，我都不敢相信，在变成了这样的身体后，居然还能尝出味道……真的太感谢您了，莫林大人……”
“呵呵呵，你又忘了，在外面要叫我赛尔哦。”
我轻轻摸了摸女孩的头，此时面前的女孩让我想起了席拉她们。
坐在街边的长椅上看着面前人来人往的街道我不禁露出了微笑。
“看您笑得这么开心，是想起什么好事了吗？”
“算是吧，如果我没有和玛雅一起阻止圣莉亚火山的爆发，那这里的一切都将不复存在，在看到这熙熙攘攘的人群，感受那生命的气息后，我感觉自己付出的一切都是值得的。”
话音落下的同时，我大大的伸了一个懒腰，肌肉依然在隐隐作痛，但此时我却露出了满足的笑容。
“感谢您为我们付出的一切…我们会永远记住您的，莫林大人，不，现在应该叫您赛尔大人，无论您以那种身份面对世人，您的存在就是那颗指引我们的启明星。”
整个王都是以王城为中心建立的，而冒险者工会总部则位于首都南侧的贸易中心。
世界各地的商人们聚集于此，矮人，兽人，人类，甚至还有大哥布林那样的亚人种。
冒险者工会总部是一座占据了整条街道的大型建筑，地上五层有客房，资料室，以及工会管理人员的办公室，而地下两层则是地牢和仓库，因为王都的冒险者工会也兼顾这片地区的治安，所以地下的牢房挤满了各种罪犯。
莱卡带着我走进了大厅，这里挤满了前来发布委托的人们，商队的护卫，帮助农场驱逐野兽，寻找失踪的人员等等。
此时女孩径直走向了大厅的一角，那里是通向上层办公区的走廊，有冒险者工会的人正守在那里。
两名狼族的男性兽人身穿工会的制服笔直的站在我们面前，男人俯下身并非常有礼貌的询问着我们的来历
“这位小姐，前方就是办公区域了，无关人员禁止进入，请问您有什么事情吗？”
此时莱卡从背包中拿出了一个带着王家印章的信封递给了对方。
“请带我们去见工会的统帅赛维亚先生，这位大人有事要询问他。”
男人接过信封打开看了一眼后眉毛不禁跳了一下。
“居然是王族的介绍信，您是莱卡大人是吧，还有这位赛尔大人，请跟我来……”
跟随着男人，我们通过一座隐秘的升降机来到了工会的顶楼，而这里就像一座空中花园，在那花园的正中央树立着一座简朴的木屋。
“工会长的办公室就在前方，那我就退下了。”
看着男人离去的背影我好奇的询问着身边的莱卡。
“莱卡，冒险者都是一群血气方刚的家伙，那他们的统帅会是什么样的人呢？”
“对不起莫林大人，具体我也不知道，据说那个赛维亚现在是第五任统帅，关于冒险者工会的事情我也不是很清楚，只是知道学院曾雇佣过一支冒险者小队将我送到了这里。”
我们俩相互猜测这位统领了全世界所有冒险者的存在会是个什么样的人。不知不觉间，我们已经来到了门口。
在轻轻敲了几下门后，一个轻柔的声音从门后传来。
前来开门的是一名兔人族的少女，她的头顶有着一对白色的兔子耳朵，一头水蓝色的长发整齐的扎成了马尾，红色的眼睛一闪一眨的看向了我们。
“额……请问两位找谁？”
“诶？这位小姐您是赛维亚统帅的助手吗？我们是王城……”
“不用解释了，她就是赛维亚。”
“诶？”
听到我的话后，两个女孩全都一脸疑惑的看向了我。
“房间里就她一人，不是她还是谁。”
莱卡缓缓的看向了那名兔人的少女。
“啊啦，看来被这位识破了，嘿嘿～”
“诶？……诶诶诶诶？”
名为赛维亚的少女将我们带进了木屋，这里与其说是统帅的办公桌，更像是一个温馨的小家。
而当莱卡看到那被文件埋没的办公桌后，女孩才真正意识到面前的兔人族少女可能真的是工会的相关人员。
“那么两位今天找我来是有什么事吗？”
为我们端上红茶和点心后少女面带微笑的坐在了我们面前。
“赛维亚小姐，这是我们的介绍信。”
由于这封信是莱娅亲手写的，所以莱卡也不知道其中的内容。
片刻之后赛维亚的脸色开始变得铁青，少女双手微微颤抖着将信收好，然后向我勉强挤出了一个微笑。
“额……看你那表情……难道是被莱娅威胁了吗？”
两只兔子耳朵缓缓垂了下来，少女露出了一副欲哭无泪的表情。
“是，是的，赛尔大人……女王大人在信上说，如果在您面前做出了什么失礼的事情……就要砍掉我的脑袋……”
“额……无视她，无视……嗯……”
兔人族并不适合战斗，但他们普遍拥有极高的听力与记忆力，多为斥候或者信使记录员等职务。
而赛维亚也是，利用自己那强大的记忆力来处理工会内的各种事物。
“赛尔大人来这里是想要知道关于魔兽与魔族的事情吗？”
“是的，我想通过冒险者们的信息网来了解一下魔兽与魔族现在的状况。”
“说实话赛尔大人，魔兽这种魔物实在太过神秘，目前从工会建立之初到现在所收到的目击报告不到二十，但魔族的目击报告现在呈增加的趋势，多亏了几个月前学院发表的论文，感谢那个叫莫林的教会大人物和学院理事长，他们的学术发表确定了魔族的特性，不然我们到现在都无法确定那些报告中的人形生物到底是什么。”
“教会的，大人物……？”
莱卡小声重复着赛维亚的话然后缓缓看向了我。
“报告里说那个大人物是个银发的精灵族少女，有的说她是教会的大祭司代理，也有说是教会最初的圣女，还有的甚至说那个银发的少女是两千年前拯救了世界的勇者……真不知道写这个报告的那些人当时喝了多少，那可是两千年前的人物啊，活到了现在还说是少女，哈哈哈，那不是超级老太婆了吗，哈哈哈哈！！”
“这只傻兔子在说什么啊！求求你快住口啊！！那个人就坐在你面前啊！！！”
莱卡在内心咆哮着，然后脸色铁青的缓缓看向我，但由于有兜帽阻挡所以无法看见我此时我表情。
“哈哈哈哈！还不光如此，说有些冒险者还为了那个女人特地去加入了教会，哈哈哈，哈哈哈哈哈……别开玩笑了！！”
赛维亚咆哮着，将双拳用力的砸在了茶几上。
“就是因为对方的老大是个美少女就摇着屁股去献媚？别开玩笑了！！！而莱娅女王也是，明明都三百多岁了（因为建国三百多年，所以国民普遍以为女王的年龄也是。）还长着一张美少女的脸，美少女就去干美少女该去干的事情，做什么女王，还那么被大家所拥护！！！而我只有八十几岁（相当于人类三十五岁左右）却被人当成大龄剩女！这个世界是不是太不公平了，你们说是不是啊两位，嗯～”
在两个永生种面前谈年龄的话题……这个女人没救了……
我如此想着，然后轻轻的摇了摇头。
“呜哇……赛尔大人…这个女人的精神状态貌似不太好啊……”
“嗯哼……请，请冷静赛维亚小姐，我们是来了解魔兽的……”
我话还没说完，赛维亚一下子爬上了茶几抱抓住了我的手揉搓了起来。
“请不要转移话题！！这位人类的小姑娘先不说，赛尔大人的皮肤看起来简直完美无瑕，就像女孩子一样，我因为总是熬夜去看那些报告，搞得皮肤干巴巴的，您不会介意向我传授一下保养肌肤的秘诀吧……”
赛维亚此时的双眼宛如无尽的深渊，窥探着我身上每一处露在外面的肌肤，顿时鸡皮疙瘩从我的身上泛起，迅速将手抽回我蜷缩着身体向后退去。
“这个女人…变态程度不亚于吉丽娅那个家伙啊……”
“请！请冷静赛维亚小姐！请不要再继续对赛尔大人失礼了！不然女王大人真的会生气的！”
“啰嗦！！女人的美貌就是生命！！贞洁，自尊什么的一边去！！就算被女王大人砍头我也要漂漂亮亮的！！！”
而就在三人相互推搡的时候，斗篷的扣子无意间被赛维亚扯断，遮盖着我面容的兜帽缓缓落下，金色的发丝瞬间散落开来，为整个房间渡上了一层金色的光芒。
宛如大海一般的蓝色眼眸因为不知所措而泛出着泪光，樱色的唇瓣微微开合着。
“诶？女神大人？我，我也想加入教会了……”
“喂！！你身为女性的坚持呢？？还有我是男人好不好！！！”
……
“啊哈哈哈～没想到赛尔大人是高等精灵，刚刚真是失礼了～啊哈哈哈～”
“赛维亚小姐，如果不是赛尔大人的话您现在已经被砍头好几次了，请您不要再做出失礼的事情了……”
“哦……我知道了……”
“这是配方，都是随手可得的材料，加入到浴池中每个月泡一次就够了……药袋可以重复利用，我也就用过几次，至于能用多少次你们自己去试吧……”
我无奈的将给莱卡使用的药剂配方写在了纸上并递给了赛维亚，女人将那个清单高高举起宛如获得什么无价之宝一样。
“谢谢您赛尔大人，我会当成传家宝一直留着的……”
“你倒是看啊！这玩意就是一张普通的清单啊！！！”
“啊哈哈哈哈～抱歉抱歉，实在太开心了，好让我看看都有什么……额……”
看到赛维亚突然愣在了那里，莱卡也凑了过去，因为我给她的药剂是调好的，所以她也不知道其中的配方是什么。
“赛，赛尔大人……”
莱卡也和赛维亚一样脸色变得铁青的看着我
“怎么了？”
“您说这个配方都是随手可得的材料吧……”
“是啊，有什么问题吗？”
“问题大了！！！！别的先不说，【黑鳞蟒蛇】的毒袋，【奇美拉】的心脏，【矿石蜥蜴】的魔石……这些哪一个都是A级的魔物啊！！！而这最离谱的就是【冰霜巨人】的心脏碎片？【冰霜巨人】？那是个什么啊？？我们冒险者工会都不知有这种魔物啊！！！”
“诶？你们不知道冰霜巨人是什么吗？明明是冒险者？”
看着我那歪着头一脸不可思议的样子，两个女孩全都陷入了沉默，直到片刻之后莱卡突然想起来了什么。
“【冰霜巨人】我记得是神话时代栖息在幻想乡北部大雪原的巨大人形魔物，擅长使用水属性中的冰系魔法，身高都在二十米左右。但那是神话历史课中提到的魔物，其存在是否都没有得到证实啊？”
“啪！”的一声将清单拍在了桌子上，不甘的泪水顺着赛维亚的脸颊流了下来。
“那种传说中的东西不在我们冒险者的业务范围中啊！！！可恶！！！！”
这时我突然露出了一脸坏笑。
“但现在药包在莱娅那里，如果你想用，我可以和莱娅说说借给你……”
“诶？真的？”
“我说话算话……但同时我也有个要求……”
“诶？”
“我需要你们冒险者工会的信息网，将世界各地的情况汇报给莱娅。”
“可，可冒险者工会是中立的组织，不能参与国家之间的事情……”
“不需要你们参与，你只要将工会听到的消息第一时间报告给莱娅就行了，反正那些消息早晚都要传过来，只是你掌握的比别人早而已。”
“只是那样的话……”
看赛维亚还是有点犹豫，我决定推她一把。
“你还需要考虑吗？报酬可是能够恢复青春哦，你看那个女孩，她已经二十多岁了，但皮肤依然像个十几岁的少女。”
听到我那恶魔的低语后，赛维亚猛的转过头看向了莱卡。
“诶诶诶？赛尔大人？”
不顾那名兔人的少女将莱卡推到，我悠哉的将一块曲奇扔到了嘴中……
冒险者工会目前接到关于魔兽的委托多为调查，就像迷雾森林的独角兽，而之前那些受害者就是前去调查的冒险者们。
直到确定对方为魔兽后才会通过发布讨伐任务的申请，因为魔兽普遍危险等级都在A-S，发布这样的高难度任务都需要层层筛选。
但大多情况讨伐魔兽都是当地国家的军队来进行，而冒险者工会接到的委托多为协助作战之类的任务。
【魔族】方面就只存在于目击报告上，因为他们最终会融入当地居民，现在一些维嘉尔那样的国家表示会为那些没有敌意的魔族开放城门，而新生教会也接纳了一些，所以冒险者这边也不会有更近一步的报告了。
现在世界各地魔兽调查的委托有十多个，最近的是在王都以南的森林中，据说那里出现了一只新品种的魔兽，现在工会已经派遣了一支B级的冒险者小队去调查，但很不幸没有人回来，应该是被魔兽发现后遭到了全灭。
于是为了保险起见，在今天早上工会又派遣了一支A级的冒险者小队前去调查，他们身经百战，如果只是侦查的话即使不慎与魔兽发生交战，也能最大限度的保证存活率并将调查结果带回来。
……
“莫林大人！您真的要去那片森林吗？要不回王城叫上您的同伴们呢？”
此时我和莱卡共乘一匹马顺着大道向着王城南侧的森林奔去。莱卡紧紧从身后抱住我，生怕自己从马背上跌下去。
那片森林距离王都大概三个小时的马程，我们刚刚离开了大道，顺着田野的小路向着前方的森林奔去。
“不行的，那些孩子的力量太强了，带着她们魔兽是不会出来的。”
“诶诶诶？！您真的打算把魔兽引出来啊？？”
“不要说话了，不然刚长出来的舌头会被咬掉的。”
“啊啊啊啊啊！”
我说着握紧了手中的缰绳，马匹奔跑的速度再次加快，莱卡尖叫着紧紧趴在我的背上。
马匹缓缓穿梭在茂密的林间，调整呼吸，强忍着剧烈的头疼将魔力感知的范围尽可能的扩大。
“莱卡，赛维亚说今天来侦查的小队有多少人？”
“五人的A级冒险者小队啊，怎么了？”
“那剩下的几十人是怎么回事……”
“诶？”
“你看到就知道了……”
就在这时我们两人一同冲出了树林。
随着鲜血喷溅出来，一个男人的头颅被生生割下。
而剩下的一群男人正在用那丑陋的阳具不停肏干着两名女性那残缺不全的尸体。
其中一个男人抱着一名女性的头颅，将自己的阳具从她的食管插入，并从那充满血沫的口中探出，硕大的肉肠借着血液的润滑在头颅的食道中不断抽插着，而女人那空洞的眼神看着从自己口中伸出的丑陋龟头。
而她的身体也被分成了上下两段，其中两个人正在享用着她脖颈处的食道和腹腔中内脏的包夹，而另外两人贪婪的在她的小穴和屁眼中不断发泄着性欲。
另外一名女性的尸体，一条绳索拴住她的脖颈，而另一端挂在树枝上，躺在她身下的男人一边拉动着绳索，一边让女孩那已经失去生命的蜜壶套弄着自己的肉棒。
而在我们的马匹从树林冲出后，那数十人一同看向了我们。
此时，我注意到了地上的那些尸体，正好有五人，而其中几具尸体的脖子上还挂着公会A级冒险者的金色名牌。
“那两人是增员吗？”
“不是，单纯的侦查任务是不会派增员的。”
“呵呵呵，是哪家的大小姐偷偷跑出来和自己的男朋友幽会吗？”
“小妞，既然来了就不要走了，我们玩会儿吧，哈哈哈！”
此时我能感觉到莱卡抱住我腰部的双手稍微加大了力度，并小声的询问道。
“莫林大人…他们……是什么人……”
“魔兽的正体……”
“诶？”
“不出意外是他们发起调查魔兽的委托，然后守在这里狩猎那些前来的冒险者。”
“诶？”
“喂！那边的两位，不要在那儿说悄悄话了，来陪我们玩啊～”
男人说着，将手中那染血的头颅扔到了一边。
“抓紧我，莱卡……”
轻声说着的同时，我握紧了手中的缰绳。
可下一秒，一只箭矢精准的击中了马匹的脖子，马匹突然挣扎起来将我们从它的背上甩了下来，然后在发出了一阵悲鸣后口吐白沫的在了地上。
“居然是涂了毒的箭？”
“他们是目击者，干掉他们，之后那个女人的尸体随你玩。”
此时，一名身材高大的男人从树林中走了出来，古铜色的肌肤，超过了两米的身高，在他的身上披着一张狼人的黑色兽皮。
黑色的头发被扎成了一缕缕的辫子垂下。
“巨人族？”
男人无视我的疑问，重新将手中的弩装上了箭矢，看来刚刚是他杀死了我们的马。
“知道了，老大，那我可得让这个小妞死的漂漂亮亮的，不然玩残缺不全的尸体可就没劲了……”
刚刚玩弄女尸头颅的那个男人一边发出淫笑，一边将沾满鲜血的刀指向了我们，可此时他的那些同伴在那个巨人的指挥下纷纷向后退去。
“来嘛，别害羞，让本大爷看看你的脸……哦吼吼～”
“鬼叫什么？”
“这，这小子……是精……”
灵字还未说出口，一根树藤瞬间从地下冲出并从下体刺入，从脖颈穿出贯穿了那个男人的身体。
下一秒，染血的荆棘破体而出，飞溅的血肉宛如盛开的红色玫瑰在空中消散。
“额……额……”
男人被插在树根上，不停抽搐着。
而刚刚退出一定范围的那群人们，纷纷掏出了武器指向了我。
“大地属性中的植物操控魔法……能够熟练使用这种魔法的世界上只有两种生物，一个是鹿首精，因为我们现在都还活着，所以只是第二种可能，精灵族，没想到在这里能够遇上落单的精灵，真是中了大奖了……”
巨人说着，将弩上的箭矢换成了散发着红光的火晶石箭头。
“火属性可以压制植物，看来你们很了解吗……”
“那是当然，曾经还是冒险者的时候，我可是讨伐过很多次鹿首精，而在退出冒险者后，我也成功狩猎过几次精灵，他们根本就是一种东西，有着人形的怪物。”
“狩猎精灵……”
刺骨的杀气从我身上瞬间涌出，使得在场众人都不禁后退了一步。
“哈哈哈！能有这样的杀气。看来你和我之前狩猎过的长耳家伙们不太一样。”
男人表面上正在和我对质，而在身后向着自己的部下打手势，让他们布下包围网将我们围在中间。
“你们做这样的事情，目的到底是什么？”
“目的？猎人狩猎能有什么目的？当然是为了磨练技巧，和满足自己……”
看着男人在那长篇大论，我感知到其中一些人已经绕到了我们的身后。
“莱卡，在前方升起冰墙，我为你在后面打通道路，我要你迅速逃离这片树林，回到王都去叫增员，不要逞英雄，你不是这些人的对手…而且我现在没有办法一边保护你一边战斗…”
“莫林大……”
不等女孩说完，我猛的回过身向后方伸出右手。
一股巨大的旋风毫无征兆的从我的手中发出，宛如一条黑色的巨蛇瞬间吞没了前方的树林和那些埋伏在其中的敌人。
三道冰墙慢了一拍在我的身后升起。
“跑！！”
“莫林大人，您千万不要出事啊……”
莱卡说完，顶着落下的血和碎肉向树林跑去。
“放箭！！别让他们跑了！！”
无数的箭矢呼啸而来，并且其中夹杂着带有火属性的剪头，火焰晶石在接触到冰面后瞬间散发出了大量的水雾……
莱卡举步艰难的穿梭在林间，锋利的树枝不断划破女孩的衣服和皮肤，而在树枝上残留的味道反而为身后的追踪者们指明了自己的方向。
此时又一发箭矢擦过了女孩的肩膀，留下了一道触目惊心的伤口。
“哈哈哈！跑啊！跑啊！看你是被本大爷的箭射死，还是被本大爷的鸡吧射死，哈哈哈！！”
追击的男人狂笑着，再次射出了一支弩箭，而这次精准无误的击中了女孩的后背。
可让人不可思议的，是那个女孩只是一瞬间被打乱了脚下的节奏，她没有尖叫和哭喊，而是迅速调整姿态后继续向前跑去。
“诶？那只箭明明射穿了她的肺？为什么她还能动？”
这时身边的狼族兽人发现了其中的问题。
“很奇怪……从刚刚开始明明她中了那么多箭，却没有闻到血的味道？那个女孩不正常，射她的腿，我要看看她到底是个什么东西……”
两人重新为手中的弩上箭，然后向着女孩的双腿集中射击，而其中一只精准射穿了莱卡的小腿。
“啊啊！”
腿上传来了火辣辣的感觉，莱卡一下子摔倒在了地上。
虽然伤口不会出血，但是疼痛感依然让少女流出了眼泪。
“好极了，那个女人停下来了，我要把她开膛破肚，看看她到底是个什么东西？”
“喂～你们的目标不是我吗？对女孩子这么死缠烂打是会被讨厌的哦～”
那无法分辨性别的声音从右侧传来，追击者猛的回过头来发现刚刚那个人不知何时已经追了上来与两人并驾齐驱在林中穿梭。
兜帽下的脸缓缓抬起，那是一张美到让人忘记呼吸的脸，金色的发丝和大海一般蔚蓝的眼眸，果然和首领说的一样，这个小子是精灵族。
“这家伙什么时候过来的？”
话音落下的同时，数根茎从地下冲出瞬间刺穿了两人的身体。
“莫林大人？莫林大人！求求您和我一起离开吧，我们马上就要出森林了！”
我放下了兜帽，并向着女孩面露微笑的摇了摇头。
“这群人太危险了，不能放任不管他们继续胡作非为下去…我会留下歼灭他们…你快回王城告诉莱娅这里发生的事情……”
话音未落，脚下的大地开始传来轰鸣，无数巨大的荆棘从地下冲出化为了一堵高墙将我和莱卡隔开。
“莫林大人！！！”
荆棘的城墙一直延伸下去，直到将整片森林全部围上。
“真是该人的魔力……拥有如此的实力，想要从我们手中逃走根本是轻而易举，而你居然为了保护一个人类将自己逃跑的路线堵住……真是愚蠢……”
有着古铜色肌肤的巨人缓缓从树林中走了出来，而在他的周围有数之不尽的脚步声逐渐靠拢。
“让我更正一下，不是我自己断了后路，而是我将你们困在了这里，你们太危险了，进行那些没有意义的杀戮只是为了满足你们那嗜血的欲望，你们本身就像没有理性的魔兽，只会带来死亡和痛苦，这个世界没有你们的容身之所……”
在听到我的话后，男人发出了震耳欲聋的的狂笑声。
“哈哈哈哈哈！！不要说的那么事不关己，你这个不男不女的精灵，你和我们都是一路人，我刚刚看到你战斗的样子了，我们没有什么不同，都是完全习惯了杀戮的怪物，在你这漫长的一生中，借用守护世界的名义究竟杀了多少人，我相信连你自己都记不得了吧～”
就在男人说话的同时，树林中纷纷传出了弩箭上弦的声音。
“算了，反正我也不是来和你争吵的，让我看看吧，在狩猎你的过程中能带给我们多大的乐趣……”
男人露出了一脸邪笑，然后重新遁入了黑暗之中。
因为魔力使用的受限，所以我无法将魔力感知全开，现在只能感知到半径二十米左右的距离。
麻烦了…看来是场持久战…现在我的身体根本没法像平时那样使用魔力。
而且刚刚制作围墙和为莱卡打通路线，让我手臂上的伤口再次撕裂，此时我双臂的袖子已被染红，血液顺着指尖不断滴落在脚下的地面上。
闻到血的味道后，这些嗜血的狂魔们都开始兴奋起来。
“久违的狩猎精灵，让我们好好享受一下吧……”
男人的声音从森林的黑暗中传出，几乎同时，所有的箭矢离弦从四面八方一同向着我射来……



第59章 109



第109章 狩猎
太阳缓缓的消失在了西侧的群山之中，一道金色的流光快速的在漆黑的森林中穿梭。
自从和那个精灵交战开始后，整座森林仿佛活过来了一样，泥沼和藤蔓不断吞噬着一条条生命。
“好快！真不敢相信那是个小子有这种的身体能力！”
两名豹族的兽人以惊人的速度在树枝上穿梭，但即使这样依然在与那道金色的流光逐渐拉开距离。
而射出的箭矢也被对方轻易躲过。
“那小子背后长眼睛了吗？居然躲开了？”
此时前方的金色突然停下了脚步然后迅速转身。
“他要干什么？”
下一秒，一道风刃瞬间将其中一人从中间一分二。
“这家伙果然会用风属性的……呜！”
话音未落，三块拳头大小的石块“咻！咻！咻！”的贯穿了他的身体。
“土属性？！……”
男人话语未落便一头从树上摔了下来。
金发的精灵大口大口喘着粗气，血液不断顺着自己的双手滴落在了地上。
从空中的黑色裂缝中拿出了一瓶混合着生命滴露的药水一饮而尽，刚刚痛苦的表情稍微缓解了一些，而手臂上的出血状况貌似也暂时得到了缓解。
此时又从黑暗中射来了几只箭矢，金色的身影以惊人的速度闪过了迎面而来的箭矢，然后向着前方合上双手。
“啪！”掌心合上的瞬间，前方的地面瞬间隆起化为了一只巨大的嘴将几人全部吞入。
而后方又有几人从树上跳了下来，他们手中的兵刃露出了寒光想要将面前的精灵大卸八块。
惊慌之中没有控制好力道，猛的挥出手臂，一股无形的力量在一瞬间将他们的身体以及后方的大片树林全部轰碎。
“呜……！”
此时金色的身影突然一脸痛苦的跪在了地上，刚刚挥动的手臂伤口再次裂开，同时一股暖流夹杂着铁腥味从胃中翻了上来，鲜红的血液顺着嘴角流下并滴落在了地面上。
“呜…搞砸了…要…控制住魔力输出的力度…不能像以前那样大开大合…”
金色的身影自言自语的说着，然后摇摇晃晃的站起身来。
这时又有几人看到了金发少年那狼狈的样子，于是迅速从从黑暗中冲了出来。
右手迅速伸向地面，一根荆棘从土中冲出，在握住的瞬间猛的一挥，迎面冲来的几人连同身边的大树一同被那荆棘的长鞭所斩断。
“呜…还是伤到森林了…到时莉法又该生气了……”
少年苦笑着吐了吐舌头，然后迅速遁入了黑暗之中。
惨叫与爆炸以及狂风的声音不断从林中传出，此时古铜色肌肤的巨人已经没有了一开始的从容。
“到底发生了什么？我们到底在和什么战斗？”
男人在内心咆哮着然后握紧了手中的剑柄。
“首领，第一第二小队全灭了，刚刚第六和第四小队也失去了联系，那个精灵不正常，您看到了，最开始轰开森林的狂风，和那道巨大的荆棘城墙。”
“不要把他当成人，如果普通的精灵族是鹿首精那样的魔物，那这个就是一只更加凶残的魔兽，用火烧，把他逼出来。”
“是！”
宛如鸟鸣的口哨声响彻林间，猎人们纷纷为手中的弩换上了火晶石的箭头。
“感谢配合，我就在等你们这么做呢！”
金色的发丝在夜空下舞动，少年缓缓抬起双臂，随着天籁般的歌声从天空传来，整个森林中所有的火晶石全部发出了耀眼的光芒。
“结束了…”
话语落下的同时，红色的爆光连成了一片照亮了整个森林，惨叫声和叫骂声连不断从下方的火海中传来。
“发生了什么？刚刚发生了什么？”
巨人对着周围咆哮着，在千钧一发之际将即将引爆的火晶石扔了出去，并用镶嵌着封魔石的盾牌挡下了爆发而出的烈焰。
“是歌声，刚刚那个歌声让所有的晶石都引爆了……我从没听说过有那样的魔法。首领，那个精灵太异常了，我们不是猎人而是猎物，我们被困在他的猎场里了……呜！”
手中的大剑刺入了那个男人的口腔并从他的头后刺出。
“好了，你说的够多了，不要打扰我们的雅兴……”
巨人说着将刺穿了那人男人脖颈的大剑拔出，而其他同伴却不以为然的对那个死掉的男人露出了嘲讽的神情。
“你们还记得精灵族的弱点和狩猎他们的要领是什么吗？”
男人说着拿出望远镜看向了远处那站在树梢之上的金色。
“集中一人狩猎，只要抓住其中一个，剩下的那些就会束手就擒。”
“正确，但相比两人一组行动的精灵，单个的精灵狩猎起来危险性要更大，因为他们没有【弱点（同伴）】……”
男人说着然后露出了惊讶的神情并缓缓起身。
“那是什么？骗人的吧……”
在望远镜中，那个银色的身影蹲在树梢正在猛烈的咳嗽，红色的鲜血不断从他的口中吐出。
在月光下，长发上的金色渐渐退去，取而代之的，是那散发着微光的银色发丝。
“金发居然是伪装的？银发的半精灵？不，这强大的力量，不会错，一定是精灵中的特殊个体，想要得到他，让他的惨叫回荡在林间，然后砍下他的头颅当成战利品！小的们，那个家伙的体力快扛不住了，我们该收网了……。”
“咳咳咳！咳咳咳咳！”
猛烈的咳嗽无法停下来，刚刚强制发动了小规模的天候魔法让体内的器官受到了不同程度的损伤。
感觉到了胸部传来的肿胀，和那银色的发梢证明自己已经恢复到了原本的姿态。
“看来只要强制变回这个姿态…就证明我的身体状况已经不容乐观了……刚刚那一下应该消灭了他们多半的人…要是以前…这些家伙就是一发魔法的事……”
化为了少女姿态的莫林缓缓站起身靠在了树干上，呼吸开始变得急促起来，鲜血不断顺着嘴角滴落，全身撕裂的疼痛让她无法集中精力去控制魔法的力度，现在这个状态要是稍有失误，自己的身体就会向上次一样变得血肉模糊。
“不知道还剩下多少人…但应该不多了……”
将压迫着胸口的衣服扯开，诱人的双乳从中露出。
银发的少女纵身从树梢跳下，可却在落地的瞬间双腿的骨头传来了悲鸣。
“啊啊啊！”
少女痛苦的摔在了地上，本来刚刚的天候魔法已经让全身的伤口复发，再加上落地的冲击让已经被魔力侵蚀的腿骨双双折断。
貌似看中了这个机会，数只箭矢同时射了过来，一道魔法屏障宛如众神的护盾轻而易举的挡下了全部的攻击。
“风，火，地，以及其他的魔法术式，我从来没有见过那个精灵能够使用这么多的魔法，看来你真的是个特殊个体。”
黑暗中那个巨人的声音不断回荡着。
银发的少女因为失血过多以及骨折的剧痛使得视野开始变得模糊，此时魔力感知只能勉强维持在半径五米的范围。
少女缓缓抬起头来，豆大的汗珠与嘴角的血液融为一体从下巴滴落，因为挤压而解开的上衣，从领口露出了那诱人的乳沟和那嫩白的乳肉。
“不要…咳咳…啰嗦了……咳咳咳…一群男人…在面对一个女孩子…还躲躲藏藏的…有本事…出来面对我啊……”
少女每一次咳嗽都会有鲜血从口中飞溅出来，此时她全身的衣服都被鲜血染红，宛如此时她正穿着一件鲜红的长裙。
“喂，看她的衣服上，一道伤痕都没有。”
“没受伤？那她身上的血都从那来的？”
“难道这个女人本来身上就带着伤？”
“骗人的吧？就剩下半条命的小丫头居然把我们逼到了这种境地……”
那些人悄悄议论和脚下的声音和全部暴露了他们的位置，还剩下大概十人左右，正躲在少女周围五到十米之间的树上。
“看来你的情况很糟糕啊，在身体情况欠佳的情况下居然还能战斗到这种地步，我承认这场狩猎是我迄今为止最为热血沸腾的一次。”
这时又有三只支箭矢从黑暗中射来，而这次魔法屏障却被轻易击穿。
“诶？封魔石？”
少女在露出惊讶表情的瞬间，箭头是黑色水晶的箭矢有两只分别击中了少女的肩膀和腿，而另一只则精准的击中了少女的额头。
鲜血飞溅的瞬间，少女就像断了线的木偶无力的倒在了地上，从额头渗出的血液逐渐染红了那银色的长发。
“结束了，感谢你带给了我这么多的乐趣，接下来让我把你的尸体带回去好好享用一下以示感谢。”
“果然对付这种怪物就要用封魔石的武器。”
“那些破石头贵的要死，但在这种紧要关头确实能派上用场。”
将手中的弩放下，几人拔出了武器缓缓靠近那名少女的尸体。
经过了这一晚的厮杀，最终的胜利者们即将享用自己的猎物。
将少女那绵软无力的尸体翻转过来，微微敞开的上衣露出了那诱人的乳肉，被血染红的银色长发紧紧的贴在脸上，让几人无法看清她的长相。
“诶？首领，这个丫头……”
此时上前查看的几人不禁后退了一步，巨人一脸疑惑的上前，结果他在看到那对并不是很长的尖耳后也倒吸了一口气。
“高等精灵…这丫头是精灵的王族……”
“首领，我，我们该怎么办？这，这和狩猎那些普通精灵可不是一个概念。”
“你们现在害怕了？刚刚是谁说完事后无论死活都要肏这个小妞的？”
巨人无视那些部下，一把扯开了少女尸体上的衣物。
一对有着完美形状的双乳瞬间跳了出来，在众人面前就像布丁一样颤动着，引得这群男人全都露出了淫邪的笑容。
“这丫头仔细一看真的好漂亮！”
“为了狩猎她一人居然废了我们这么大功夫，今晚我要把她身上所有的洞全都肏个遍！”
“今晚她是我的！等我玩腻了会给你们用的！”
无论她是谁，今晚这个男人都要好好享用一下她的尸体。
如果她还活着，那自己一定要让这个精灵族的小公主怀上自己的孩子，那就更能满足自己的征服欲了，只可惜如今已经变成了一具尸体的女人是不可能怀孕的。
可就在这时，那名本应变成了一具尸体的少女突然睁开了双眼，那宛如红色宝石一般的眼眸正在范出魔力的光辉。
无数的光剑瞬间在众人的头顶生成，宛如繁星一般布满了夜空。
此时众人才发现，刚刚那只击中头部的箭矢是以分毫只差从少女右眼上方划过。
“这个怪物伤成这样居然还能发动魔法！？”
“快杀了她！！”
此时宛如时间静止了一般，少女的嘴角依然在流出鲜血，但却露出了自信的微笑。
“这样就结束了…【圣剑雨】……”
布满夜空的光剑犹如暴雨一般落下，在击中物体的瞬间发生爆炸。
整座森林宛如一个不断涌出金色美酒的酒杯，直到那即将溢出的金色化为了一道光柱冲向了夜空。
化为城墙的荆棘渐渐消散开来，银发的少女无助的趴在一片荒芜的大地之上不断呕吐着鲜血，刚刚的一轮魔法将整片森林夷为了平地，而在那烟尘之中，一个黑色的身影缓缓起身。
那个巨人利用镶嵌在铠甲和盾牌上的封魔石躲过了一劫。
而在他身后，又有数个身影缓缓走了过来，那是之前那些被荆棘关在外面的同伴。
“真是漂亮的最后一击，但真的很抱歉，美丽的小公主，是我赢了，想要哭闹就到我的床上去吧，今晚你是我的了。”
男人的声音变得空灵，银发的少女终于体力不支的倒在了血泊中昏死了过去……
………………
不知过了多久，喉咙的干涩让莫林试着咽下一点唾液，但口腔内却是同样的干涸。
莫林似乎能感觉到嘴唇已有些干裂，但却没有力气张开嘴去确认，她甚至无法睁开她的眼睛，而大脑的嗡嗡作响让她无法听到任何的声音。
在浑浑噩噩中不知过了多久，手部的知觉最先回到了身体，冰冷而疼痛，是铁镣，自己已然成为了那群猎人的阶下囚。
而身体开始慢慢感觉到周围环境的潮湿，随后恢复的是听觉，脑内的嗡嗡声正在逐渐散去，取而代之的有人沉闷的喘息声，一种不知在忍受何种折磨的痛苦呜咽。
试着发动魔力感知，结果换来的只有更加强烈额头疼。
最终，莫林挤出全身的力气睁开了自己疲惫的眼睛。
黑暗并没有完全散去，或者说这里原本就十分的昏暗。
整个房间只有一把姑且没有灭掉的火把，偶尔发出噼噼啪啪的燃烧声。
随着视力的逐渐恢复，莫林隐约能够看到对面的床上，正有几个健硕的裸男背对着自己，而其中一个男人浑身的肌肉正随着身体的挺动而颤动着。
两只支雪白的大腿正从男人的腰间伸出，随着男人身体的挺动而在空中无助的摆动着。
莫林已然明白对面在发生着什么。
“嗯…放过我…喔…不要再…继续…啊…”
此时对面的男人再次发出了一声冷笑，身上的动作明显比之刚刚更剧烈了一些，他双手扶起女人的蛮腰将她后背顶在墙上。
壮大的肉屌快速的贯穿着那粉红的蜜穴。
女人双脚的离地让自己失去了重心，虽然后背紧紧贴着冰冷的墙面，但双手因为铁镣的摩擦而吃痛不已，只好用自己的雪白大腿紧紧的缠在男人的腰上，但这样一来让两人的交合变得更加的紧密，火热的龟头一次次撞击着她的蜜穴深处。
“不！不要再射进来了！喔！啊……”
女人的声音已经完全变了腔调，男人开始了最后的喷射，但身体却依旧在进行剧烈的抽插。
双手伸到前面用力的抓住那对雪白双乳，两根肥硕的手指意外灵活的摆弄着那两粒粉娇乳头，大嘴前俯吻上了正在高声呻吟的小嘴，化作一片“唔唔嗯嗯”的呻吟声。
男人的大舌头毫无阻拦的冲进了女人的口腔，就如同是自己再熟悉不过的地方。
女人无力的嫩舌左右闪躲着，却依旧被男人的大嘴猛地吸出，两条肉舌交缠在一起，就如同海浪玩弄着一艘小船，肆意交换着两人的唾液，同时自己最私密的子宫颈口，却抵着一个红得发紫的硕大龟头，而那精门大开的麻眼正不断向自己的花房，灌注着浑浊滚烫的白浆。
“唔！唔！呜…”
噗噗的精液喷射声夹杂着大嘴吸吮的咂咂声，让整个房间都充斥着淫靡的气息，两人的交合处不断喷洒滴落着浑浊体液，与地面几乎风干的液体混合在一起。
“放开……那个孩子……”
微弱而又沙哑的声音从身后传来。
男人“波”的一声抬起了头，貌似向我露出了一个冷笑然后继续享用起身下的美肉。
“操！你还有多久？哥几个都等着呢！”
“急什么！要不你们去肏隔壁那个。”
男人说着粗糙的大手使劲的在女人的浑圆屁股上抓弄着，五指在那弹滑的臀肉上留下一道道红印，而女人还没有从刚刚的冲击中顺缓过来，舌头无力的瘫软在嘴边。
“算了吧，那个半死不活的一不小心再给她肏死，而且老大下令在他玩前谁都不许碰她。”
不知是谁的唾液顺着嘴角一直延伸到粉白的脖颈上，形成了一道淫浪的痕迹。
金色的长发缭乱的散落开来遮住了她的面容。
“不！不要继续…求你停下来…不！那里是！啊！…”
男人微微收臀，退出了自己的肥硕肉屌，同时再次前挺，将滑腻的大龟头顶到了女人的菊门，不等女人求饶，便大力一捣捅了进去，肠壁的吃痛让女人弓起腰身，同时小穴的剧烈收缩让腔道内的精液一股脑喷了出来，无比羞愧又复杂的感觉让女人浑身颤抖着。
“不要！先等一下…痛…求求你…嗯…不…”
男人似乎听不懂女人在说些什么，双手拖住那丰盈的双臀，带着刚刚精液的润滑，冲开菊门无力的阻挡。
“住…手……停下来……”
“时隔三天醒来的第一件事就是阻挠本大爷享受？好好看着吧，之后就该轮到你了。”
无视莫林，男人的大鸡巴再次进入了女人体内最隐秘的部位。
剧烈的疼痛让女人浑身颤抖，仿佛自己要被人一劈两半，双腿无力的在半空乱舞着，希望能够找到任何缓解疼痛的方法。
“这家伙射了这么多次居然竟然还在继续？”
莫林被眼前的景象所震惊，难道这就是自己以后也要经历的事情？
不，她无法想象自己被那根兽人的阳物贯穿的样子，如果是自己该怎么办？
被侵犯致死的记忆再次浮现在脑海中，少女无助的被吊在床上。
随着时间的推移，对面女人撕心裂肺的痛呼已经变成了断断续续的呻吟，菊花内的疼痛慢慢被酥麻感所代替，每一次插入身体都会紧绷的忍耐着，而每一次抽出带来的释放感让自己快乐，
“快乐？”
对面的女人不敢想象自己脑中闪现过这个单词，但全身都在抽搐的愉悦感已经出卖了自己。
阴道的深处，又慢慢分泌出晶莹剔透的淫液，顺着自己的肉壶滴落到男人的鸡巴上，不断送入到自己淫乱的肠道。
“啊…身体…好热…停…嗯…不要…里面…啊…”
男人不断卖力的耸动着下肢，硕大肉棍不知疲觉的在身前美人的粉菊中进进出出，两个蜜瓜般大小的匀称双乳，正随着男人的抽插前后晃动，娇嫩的粉红乳头不断在划着圆，直到男人的大口将她一口含了进去，滑腻的舌头开始猛烈转圈挑逗，时而又肥唇紧闭，大口大口的吸咂着，浑浊的口水顺着潮红的乳晕四处散开，在这洁白的皮肤上绘成各种痴淫的图案。
“嗯…不要吸…那么用力…喔…身体已经…喔…又要到了啊…噢！”
随着女人的高亢的浪叫，她的背再次高高弓起，没有被含住的一只大白奶子欢快的拍打着男人的脸。
女人身体一阵阵的颤抖痉挛着，空置的骚屄内噗噗的喷溅出一波波的淫乱浪汁，而男人对此的回应，依旧是啪啪的肏干。
“今天这个女人的屄里被内射了八次，然后屁眼被射了五次，很有意思不是么？你觉得究竟被射多少次能够让她怀孕？”
男人的声音猛地让莫林回过神来，不知不觉中自己竟然看入了神，甚至都没有发现一个男人已经出现在了房间里。
一身古铜色肌肤的高大男人，身高轻易超过了两米，黑色的长发被扎成了一缕缕的小辫，而他手中正拿着一本笔记，似乎在对对面牢房的交媾做着什么记录。
“是你…你在…说什么……？快放开那个女孩……”
莫林本能的疑惑着，而男人冷笑了一下然后坐在了莫林的床上。
“喔？这种关头竟然先在意那边的母猪吗？”
“你是…什么人……快放我下来！”
男人一脸得意的抚摸着莫林那裹满绷带的胴体，并最终剥开了少女的发帘。
一道一指长的伤疤从右眉一直延伸到了额头，那是这个男人射出的箭矢击中额头时留下的伤痕。
“哼哼哼……没搞清自己的状况么？精灵族的小公主，你是我的战利品，没有权利向我发问的～”
男人用手抚摸着莫林那如玉般的肌肤，虽然此时上面裹着纱布，但依然不影响男人享受着那软糯的触感。
“你是我最得意的猎物，由于你这几天一直是临死的状态所以没法肏你，但现在看来你已经恢复了精神，那我也该考虑要怎么享用你了。”
“你妄想？！”
莫林恶狠狠的瞪着他说着。
“喔~不错的眼神呢，不知道能坚持多久，你的朋友只坚持到第二天。”
“你在…说什么？”
“真无情啊~你想装作不认识么？对面的这头母猪？”
男人露出了一脸邪笑然后狠狠握住了莫林的左乳，引得少女不禁发出了一声痛吟。然后男人将脸贴在了莫林的脸上，两人一同看向对面。
“你还真是意外的绝情呢，那个前来救你而被我们抓住的母猪，精灵国第一公主，莉法·埃尔瓦隆”
莫林不敢相信的睁大了双眼，看着对面的床上，那个男人没有被任何事情所打扰一般，仍旧“噗滋噗滋”狂肏着那个女人，而女人的那双大白腿也死死的纠缠在男人身上，尽情享受着骚穴内充实的男根。
“莉…莉法？”
在意之人在自己的面前被人姦淫，莫林猛的挣扎起来想要咬断那个巨人的喉咙，结果被对方一把抓住了脸颊。
“你们精灵族最大的弱点就是太重视同伴，这个丫头前来救你，但在我威胁要杀掉你后那个女人就乖乖的就范了。”
“莉…法……”
“呵呵呵，别浪费口水了，那头母猪现在根本就听不到你的声音，她在这几天的时间里无时无刻都在被各种鸡吧肏，每天喂给她的食物里也都混合着催淫药和迷幻药，不管她之前是什么身份，现在的她已经是头完全离不开鸡吧的母猪了。”
你…你这个混蛋…我绝对…不会放过你……”
“哈哈哈！作为一头母猪，你的态度还真是恶劣呢。”
男人一把抓过莫林其中一只雪白的肉奶，用手像挑选水果一样颠了颠，然后手指毫无规律的抓玩着，似乎想要把这只橙子般大小的乳房捏成什么特定的形状。
“嗯…不要…碰我……”
“这对奶子虽然小了点手感倒是真的不错，等把你调教成一条摇尾乞怜的母猪玩够后肯定能卖一个好价钱，精灵族传说中的白雪公主，商品的名字我都替你想好了，不知道别人会出多少钱买你们呢？”
“你这变态…放开我……”
男人似乎看到了什么，嘿嘿一笑，放开了少女的乳房，双指顺势探入了莫林的双腿之间。
“哈哈哈哈！！嘴上喊得这么义正言辞，没想到看到自己的同伴被肏，身下的淫穴倒是已经湿的一塌糊涂了嘛，我们两人究竟谁才是变态呢？”
“呸！”
气急败坏的莫林一口唾液吐到了男人的脸上，男人倒是毫不在乎的用手指抹了一些，塞入了自己的嘴里。
“恩，淡淡的花香，不得不说你们精灵族的唾液，一直都是我个人比较钟爱的口味，你也该好好尝尝”
没等莫林反应过来是什么意思，男人的大嘴已经吻了上来，莫林想要去咬，男人却先一步用手捏住了她的下颚，伴随着男人肉蛇的入侵，大量的口水也灌进她的小嘴。
失去了咬合能力的她，只能任由那恶心油腻的口水顺着自己的喉咙流到深处，喉咙却不争气的一口口的吞咽着。
“啵”的一声两人分开了双唇，一条粗浊的口水还连在双唇之间，直至男人完全抬起头才缓缓断掉。
“我…一定要…杀了你……”
由于刚刚的挣扎，鲜红的血迹再次染红了双臂的绷带。
“混蛋！变态！可恶！”
男人不再理会莫林的叫喊，转身离开了，只留下自己回荡着的叫喊声也渐渐淡去。
而对面的床上却依旧进行着无休止的交媾，那个男人终于一脸满足的站了起来，混浊的精液不断从莉法的小穴和屁眼中涌出。
还不等莉法喘口气，另一个人迅速补上了空位，将鸡吧插进了精灵公主的小穴。
此时的莉法已经没有了多少反应，男人的小腹一次次的撞击着莉法的丰腴浪臀，啪啪的拍击声响彻在整间牢房，而曾经那位美丽的公主只是低着头被吊在那里。
眼中的泪水将那金色的发丝打湿并粘在了脸上，从嘴中垂下的舌头不断滴落着晶莹剔透的口水。
“莉法……对不起……”
懊悔的泪水顺着脸颊流了下来，虚弱的银发少女再一次昏死了过去……



第60章 110

哈哈哈让大家久等了，大的来了！

第110章 侍奉
在那之后又过去了两天的时间。
好像刚刚自己又昏过去了，头好痛，并且耳朵里都是嗡嗡的响声，眼睛费力的睁开，用尽全力的去分辨现在的情况。
此时似乎是在一个房间内，自己正倒在冰冷的地板上双手被拷在一起，而肚子上正隐隐作痛，似乎有人在昏过去时踢了自己的肚子。
迷茫的视线缓缓向旁边看去，却再次看到了自己最不想见到的一幕。
此时莉法双手被反绑在背后，正一丝不挂的躺在一个男人的身上，身下男人的大鸡巴正插在她的屁眼里缓慢耸动着，而另一个男人刻正扶着她白嫩的大腿，全力的在她的嫩穴里操弄着。
“哈……不愧是精灵族的公主大人，这骚货的浪穴肏起来可真紧啊……跟处女一样……哈哈……喔……夹的这么紧……”
“……啊！用力……啊……小穴…啊…好痒……快用大肉棒…刺穿我……嗯……”
此时的莉法就像一名淫荡的的娼妇，不断祈求着那些男人更加用力的肏干自己。
这些天来不间断的侵犯，以及各种药物的摧残已经彻底摧毁了少女的神志。
就像那个巨人族的男人所说，现在的莉法不再是一名高贵的公主，而是那些男人的性奴，一只无时无刻都在渴望男性阳具的母猪……
“哈哈……前两天这个精灵母猪还会叫骂两声……现在就只知道夹着我的大鸡巴浪叫着！”
那个男人越说越兴奋，不断挺动着自己的屁股。
大鸡巴在莉法那粉嫩的小穴中来回穿刺，肉体的碰撞不断发出“啪啪”的响声。
此时一个男人注意到了莫林已经醒了过来，然后兴奋的喊了出来。
“喂！那个银发的小妞醒了，我接着肏她去了，刚刚肏到一半就昏过去了，害的本大爷感觉跟奸尸似的。”
由于这段时间喂给两人的食物中全都含有大量催淫药和迷幻药，使得莫林一直处于半梦半醒的状态。
封魔石的手铐，项圈以及脚环都在不断削弱这个身体的力量。
将银发少女那绵软无力的身体从地上抱起并扔到了床上，一个手臂上带有纹身的男人来到莫林的身下，将那对洁白的玉腿架在了肩膀上。
扶着自己的鸡吧对准少女那流淌着精液的红肿小穴就插了进去。
“哦～这个银发的小妞，无论肏了多少次，这个极品小穴都像处女一样紧紧的，而且还有那一阵阵的吮吸感！肏起来真是让人欲罢不能啊！”
而此时另一个男人抬起莫林的头，将那泛着恶臭的阳具塞进了少女的嘴中。
巨物的突然顶入再加上那阵恶臭，让少女险些吐了出来。
“来！给本大爷舔干净，你也不想让这个大宝贝这么脏就捅到你那骚屄里吧，哈哈哈！”
纹身的男人单手抓着莫林的双手向后拉扯，肉棒不断的撞击着少女的小穴，而她的小嘴此时则被另一根大鸡巴狠狠操弄着，并发出“呜呜”的呜咽声。
“哦呵呵呵！看那，精灵王族的公主大人在给老子舔鸡巴呢！哈哈哈！”
“精灵族女人的奶子手感真他妈的好！虽然这个没你干着的那个壮观，但一只手能刚好握住的手感真她妈好。”
男人一边操弄着莫林的小嘴，一边还不忘记用手在莫林白嫩的双乳上把玩着，两颗柔软的奶球在男人都手里被肆意捏弄成各种形状。
“而且这两个女人的小穴都真他妈的紧啊，不愧是精灵族的王族，一个个都圣洁的很”
“喔……喔……又射了……我要全部射进你的精灵小骚屄……让你给我生个贱种！”
纹身的男人狂笑着，用双手卡住了莫林那纤细的腰肢然后更加用力的挺肏起来。
莫林眼中含着泪水拼命摇着头，却无奈自己的头被人抱住，大鸡巴不断的插入到自己的喉咙深处，而身下的男人正死死的挺着屁股，一股股滚烫浓厚的精液“噗噗”的浇灌进子宫里，足足射了半分钟，男人猛的将肉棒一拔出，浓浓的精液就这样喷涌了出来。
莫林的双腿没了支撑，“啪嗒”一下子就瘫软在床上。
刚刚射精完毕的男人刚将自己的肉肠从银发精灵少女的小穴中拔出来就将莫林那软弱无骨的身体翻了过去，此时，全身赤裸的银发少女就趴在了床上，那雪白的肉腿上沾满了男人的精水。
跟面前的人换了位置，刚刚在小穴中射精的男人抓住莫林那银色的长发，将她的头提起，然后将自己的鸡巴又塞进了莫林的小嘴来回摆动着。
“给我清理干净啊，母猪”
而身后的男人则将少女的下身摆成了跪着的姿势。
掰开那柔软的肉臀，将大鸡巴顶在了少女的后庭上来回磨蹭起来。
知道了对方的意图后，莫林开始拼命地呜咽着，但嘴里塞着男人的阳具却无法发出声音。
“喔……晃什么，想让我硬起来再干你一次嘛，别着急啊”
而在旁边的床上，站在莉法面前的男人尽情肏干着美丽的公主，同时双手也贪婪的揉捏着那对蜜瓜般大小的丰满肉乳。
“怎么样啊公主大人，被我们肏的爽不爽啊？哥几个的床上功夫是不是比你们那些娘娘腔的男人们强多了啊！！”
“……啊……啊……要死了……小穴……要被干坏了……不要了……”
莉法已经被干到失了魂，听不到男人在问什么，只顾着自己伸着舌头浪叫着。
而身下的男人也开始大力的挺动着自己的肉棒，不断插操着莉法的嫩菊。
“这骚货，刚刚还不要不要的喊着，现在都浪到不知道自己在喊什么了”
莫林努力的想挣开封魔石的手铐，但此时脑中那混沌的意识让她无法集中精力。
“啊啊啊啊！！”
随着莉法发出了一声尖叫，两个男人同时将滚烫的精液注入了莉法的体内。
而就在这时，几滴白色的液体从精灵公主的乳头上分泌了出来。
“诶？这是什么？奶水？这个贱货居然怀着孕呢？哈哈哈哈！精灵族的公主居然在怀孕的状态下被我们肏了！”
“怀…孕？…莉…法，怀孕了？…那是我的孩子…！！！”
此时突然惊醒的莫林一口咬住了男人的阳具，引得那个纹身的男人发出了惨叫。
少女猛的往前一冲，同时将那个男人的龟头一口咬断。
“啊啊啊啊啊！”
男人的惨叫声顿时响彻了整个房间。
身后的肉棒脱离了肉穴，“呸！”的一声将口中的污物吐到了地上，莫林摇摇晃晃的摔下床向着莉法爬去。
那些男人看到地上那根断掉的阳具后都不禁后退开来，莫林最终扑在了莉法的身上并恶狠狠的瞪着他们。
“这个孩子怀孕了……你们不许再碰她一根指头……”
白浊的精液顺着少女的大腿缓缓流下，此时那双红色的眼眸正在用尽最后的力气瞪向那些男人。
“发生了什么这么吵？”
此时之前那名古铜色肌肤的巨人闻讯走了进来，在看到那根断在地上的男根和拼命守护着莉法的莫林后男人冷笑了一声。
“没想到一直半死不活的你居然这么有精神。”
“我叫莫林…我要和你做个交易……”
“哼，你觉得一头母猪有资格和我谈条件吗？”
“莉法怀孕了，精灵族的孩子是这个世界的瑰宝，你应该也知道这一点，在她安全生下这个孩子之前不许你们再碰她，而交换的条件就是接下来这段时间由我代替她侍奉你们所有人……”
“……”
房间里顿时陷入了沉默，男人看向莫林。
“有意思，我叫卡努，如你所愿，从今天起由你来侍奉我们所有人，如果在此期间你有一句求饶的话，这场交易就算作废。”
“同意，但你必须保证你的人不许再碰这个孩子！”
“你们听到了，在这个小丫头求饶前谁都不许碰那个金发的精灵母猪！”
“别开玩笑了卡努！和一头母猪做交易？”
这时刚刚还爆肏过莉法的一个男人发出了咆哮，他在三年前曾亲眼目睹了精灵族的来访。
艾斯卡和莉法两名绝世美人在精灵军队的保护下宛如两名女神下凡到了人间，而那心中的女神如今却可以尽情的揉奶肏穴。
已经享用过了高贵精灵公主的蜜穴后，这个男人再也无法接受其他的女人。
如今卡努的一时兴起要他将已经含到嘴中的美肉吐出来，难怪这个男人会暴跳如雷。
但他的话还没说完，一只弩箭击中了那个男人的眉心。
“别忘了你在跟谁说话…谁还有意见？”
卡努当然恨不得立刻把鸡巴塞进这个银发的精灵女人体内，让她在自己的胯下淫啼求饶。
将强势女性的自尊击碎的那个瞬间能够最大程度的满足自己的征服欲。
之前在莫林意识恍惚的时候自己一时没有忍住，在少女的哭喊声中享用了她的身体，而在那之后这名银发的少女貌似封锁了自己的心灵，就像一个美丽的人偶静静的躺在床上任凭男人随意侵犯玩弄自己的身体。
卡努对于征服这样如同行尸走肉不会反抗的女人完全没有兴趣，于是就将她扔给了自己的部下。
但现在这个女人貌似凭借着自己的力量恢复了神志，卡努终于可以试着去真正征服她了。
然而现阶段羞辱这个女人又不用必须他亲自上阵。
女人对他来说终归只是低等的生物，即使是精灵族的公主，对他来说也只是用于发泄性欲和满足自己征服欲的玩物。
即便是身为绝世美女的莫林，对他来说也没有特殊到想要将她收为禁屄。
“既然你现在醒了，那就出来接客吧，还有好多弟兄们都没来得及享用你呢……”
卡努上前一把抓住了莫林的银色长发，在看到她头上那道自己留下的疤痕时得意的冷笑了一声。
将全身布满伤痕的银发少女从床上拽了起来。
“啊啊啊！好痛！！”
“你们几个也肏够了，留下两人给这个金发的母猪收拾干净，剩下的想找乐子就跟我来。”
由于双腿使不上力气，被抓住头发的可怜少女几乎是被男人用拖行的方式拉了出去。
这里貌似是某个废弃的古城，来到圆形的训练场中央，卡努将全身赤裸的莫林扔到了草地上。
“小的们，既然你们这么想肏这个小丫头，今晚就用她上面的小嘴先发泄一下吧，这个小妞下面那张嘴今晚是我的，谁敢插进去我就阉了他。”
在看到这个全裸的尤物后，本来就欲火焚身的众人在听到这句后都不禁一愣。
最快反应过来的一人已经连滚带爬的冲了过来，在其他人明白过来前已拽着裤子跑到了莫林的面前。
面对银发精灵少女那如沁血利刃的视线却毫不在乎，拽着少女的长发便拉到了自己的胯下。
早已不知挺立了多久的鸡巴直耸肿胀，暗红的龟头上都已渗出了些许腺液，银发的精灵少女秀眉一蹙，紧接着粉腮便被那滚烫的肉棒“啪！”的打了一个耳光。
“啪！啪啪啪！啪啪啪！”
男人笑咧着嘴，望向同伴们嫉妒悔恨的视线。
当少女的眉头紧皱的一瞬，翘首以待的硕长肉屌瞬间便突破了口齿的防线，温热的檀口肉穴也随即接纳了整根异物的挺入，
强烈的渴望伴随着粗鲁的撞击，这大龟头的全力一捣便狠狠顶到了口腔深处那敏感的小舌。
呕吐的本能让莫林想要后退，但身体却被数人牢牢控住，而这一切的始作俑者，却已双手抱住了她的头。
“唔…”
沉默许久的第一声怒斥却被这令人屈辱的呜咽所代替。
抓着莫林的几人都明显感觉到了她身体久违的反应。
但这并不是他们此刻最关心的，毕竟就在他们眼前，第一位幸运儿此时已抱着那美艳的螓首爆肏了数十下。
这一切发生的太快，即便都是床上功夫的老手，这一进入就疯狂抽送的频率还是让几人惊叹，仿佛眼前这位同伴存在的意义就是为了等待这一刻，那粗大肉屌一进入火热的蜜腔便疾出急入。
之前一直面对各种对于自己身体羞辱和侵犯都无动于衷的檀口主人，片刻间竟被肏得唔唔闷呓，娇躯扭摆。
近百下的极速爆肏让男人的头上都渗出了汗水，勤恳的抽插凿击早已爽的他龇牙咧嘴，男人猛地一退，被口津与腺液混合洗礼的大鸡巴终于首次完全的抽出，而得以喘息的莫林则趴在地上连连干呕，嘴中流落出大量的浑浊液体与泡沫，她那红色的眼眸狠狠的瞪向眼前的男人。
“你这…可怜的家伙……那肮脏的玩意和你本人一样渺小和没用！呜…”
话音刚落，男人再次挺着鸡巴肏进了那刚刚还在辱骂自己的小嘴。
任凭这凌厉的小嘴骂人有多毒辣，也无法媲及她吞吐阳物时的美景。
新一轮的抽插肏干同样伴随着啪啪的撞击，垂摆的卵袋不断拍打上光洁的下颌，男人脸上的表情越发舒爽。
羡慕的众人已默默排起了队伍，转眼间广场上便出现了这荒唐的一幕。
在这杂乱无章的乱石之地，却井然有序的排着一只十余人的队伍。
而在队伍的最前端，一名银发的绝世美人正屈身跪地，那宛如艺术品般婀娜玲珑的白皙胴体，却被粗鲁的用手铐脚镣和项圈所束缚。
那对本该神秘的美乳此刻却被她身后的男人随意抓揉搓挤，捏玩出各种下流无比的形态。
男人从一开始就死守着这最佳的位置，他已经在这丰满肥美的肉臀包夹下将精液射在了少女的玉背上。
此时同伴们纷纷迫不及待的掏出阳具对着这屈辱的尤物擦枪待命，他自然也不会放过这大好的机会，而这一次他的鸡巴则直接接触到了这温暖丰润的媚肉，本因射精后而绵软下来的阳根再次涨如木棍，轻轻滑动在银发精灵湿热的股间。
“精灵族的公主大人…吞吃鸡吧的下贱的妓女！本大爷要来了…喔…吞下本大爷的精液！”
男人的怒吼响彻着原野的夜空，一个个侮辱性的称号引得众人一同狂笑，
卡努坐在巨石上同样满意的欣赏着这一切，自己的下属此时全身紧绷，双手捧着莫林的头死死按在自己的胯下，每隔一秒少女那妙曼的胴体都会随着男人收紧的臀部一同颤抖不止。
“吼…哈哈哈哈！！…”
男人在打了最后一个冷颤后满意的抽出了已经疲软的阳物。
而几乎同时，银发的精灵少女再次干咳起来，而这一次从她嘴中吐出去已不是单纯的腺液与口水，男人混浊的阳精几乎灌满了她的口腔，少女不断的干咳着，抬起的视线依旧满是杀意，但那红色的眼眸也因为强烈的不适而添上了一层泪光。
“就这样？…可怜的废物…”
然而话音未落，而此时与莫林视线交汇的，却已不是之前的那人。
第二位“客人”已做好了他的准备，拖住少女的下颚扶起肉屌。
一根全新的鸡巴再次进入了银发少女的小嘴，男人舔了舔舌头，开始大力抽送起来。
“哦…精灵族的公主大人口技真是一流，你肯定没少舔那头金发母猪的屄吧…怎么样？相比母猪的骚穴还是男人的鸡巴更美味吧，呼…”
“…咕嗤…咕呲…咕呲…”
少女强忍着不适，泪水顺着脸颊流了下来。
“好吃到舍不得开口了吗？喔…真他妈爽…这就是…哦…精灵族公主大人的…哦…小嘴！”
男人亢奋的不断挺胯，而自己胯下的尤物依旧在瞪着自己，收缩的脸颊却紧紧嗦着自己的阳具，
“这丫头的小嘴太他妈爽了，哦…还不能射…不…这太快了…妈的！”
男人连忙猛地抽出，但为时已晚，快感的电流汹涌而过，混浊的白浆已涌出马眼，而高潮中的男人已无法冷静的再将阳物插回那温暖的肉穴，只得咬牙一挺，将鸡巴抵在那高挺俏丽的鼻梁边开始了疯狂的喷射。
没有了口腔的包容，激射的浊液在莫林的眼窝、额头还有头发上划出数道斑斑精痕，这也吓得莫林身后的男人连忙闪躲，开口骂道。
“操，你这混蛋往那射呢？”
“哈哈哈！！”
身后传来了一些笑声与他人的叫骂声，毕竟男人的抽送不及百余下，而这下他恐怕要被调侃很长一段时间了。
不等他试图再次证明自己，转过头发现那名少女的嘴里已被塞入了另一根鸡巴，不知名的同伴的脸上带着些许讥笑，单手抓着莫林那银色的长发故意侧腰挺胯，展示着自己那不断抽送在那银发精灵口腔里的坚挺阳物。
“没事，兄弟，回去多补补，瞧，咱们公主大人并不怪你，你看她吃的多开心”
目送同伴叫骂着离去，新的男人专心的感受着胯下小嘴的滋味，就像那废物说的，这个少女的口穴果然不得了。
滑嫩的舌头每一次抽送间都会如温热的海浪般裹上自己的鸡巴。
他甚至怀疑自己在肏的，是那高级妓院里的头牌，哦…倒也不怪那家伙射的这么快，当然…自己可不是那个废物。
男人一边稳住呼吸一边卖力抽送，莫林原本整洁的银色长发经过这一番肏干早已变得凌乱不堪。
奇怪…这女人刚刚还咬断了一个白痴的鸡吧，但到现在竟然没有任何试图反抗的样子……是因为交易的条件吗？难道这个女人真的为了保护那头金发的精灵母猪打算一人侍奉这里的所有人？有意思，真是太有意思了！！莫林，我改变想法了，只要你能撑过今晚，我就把你变成我的东西！
卡努收回了思绪并继续欣赏着那名银发少女的表演。
鸡巴上加剧的快感让男人开始紧张起来。
妈的，这个女人的嘴肏起来实在太爽了，要射了……
温热的口腔、冰冷的视线，反复贯穿的快感实在是无与伦比。
他需要给自己找点分散注意力的事，自己可不能像前面那个废物一样出糗。
如此想着他的视线便对上了莫林身后的同伴。
这家伙在这多久了？他放弃了肏这个银发精灵小嘴的机会，但为何这个家伙看起来却比自己更开心？
此时仔细观察，才注意到对方也在缓缓的挺动下肢，然而从他的角度却又看不到两人的身下到底发生了什么。
等等…看他的神色，莫非是已经悄悄把鸡巴肏进了这个女人的骚穴里？！而且即使他真的肏了进去，这精灵婊子还有可能强忍着不出声？
如此一来男人越来越觉得自己的猜测可能是对的，莫林丰满硕白的肉臀被那家伙死死顶着。
而从他蠕动的方式看来分明是在前后抽挺，再看两人的姿势与位置，真要挺着个鸡巴却又不插进那粉嫩火热的骚屄恐怕都有难度。
这家伙该不会真的在肏她的骚穴？他望向身下的少女试图确认。
这位动人尤物的娇艳脸庞已经绯红无比，泪水正不断顺着脸颊缓缓流下。
但男人此时又无法确认少女的状态是因为自己这接连不断的口爆还是她身后的那人。
而一但仔细欣赏起这张娇艳的脸蛋来，男人才注意到她长长的睫毛上此时还黏挂着浑白的精浊。
那宛如红色宝石一般的眼眸此时也因为那污物而微睁着，像极了刚刚睡醒时慵懒的媚态。
操！…那早泄的家伙将她的漂亮脸蛋射的这么狼狈，却又意外让她增加了几分淫秽的气息……
“喂，你这混蛋是不是肏进去了？”
男人终于忍不住小声的问道，同时双手不忘捧着莫林的螓首连续抽送。
越来越多的口水与精液随着肉屌的抽动被带出那张粉嫩小嘴，肏干间的“噗呲噗呲”声也越发响亮。
而因为突然的发问，那人显然也吓了一跳，抬头便看到另一个男人头鼓青筋、面露狰狞的望着自己。
刹那的迟疑之后他才反应过来，那不是因为自己，而是因为那温热小嘴吮吸的快感，正要回答间男人突然转念一想，露出一个不明意味的坏笑道。
“你猜呢？”
“混蛋！老大说让肏她的嘴，你居然跑去肏她的骚穴！”
模糊的回答显然在男人的预料之外，更如一记重锤轰的砸向他的胸口。
原本想要分散的快感适得其反的徒然加剧，他的视线再难离开莫林那丰腴的桃臀，仿佛看到了那雪白光洁的屁股后，正有一根硕长的大鸡巴不断的拱开那肥满肉鮑，“噗滋噗滋”的穿插在其中。
而那可恶的家伙仿佛看透了自己的想法，此时突然加大了收挺的幅度，两人的距离猛的拉开。
男人睁大了双眼，已能看到那家伙浓密的体毛与沾满淫液的黝黑根部。
正想确认那玩意是否已经肏入并享受过这尤物的紧窄肉壶，可下一秒，那个身后的男人却又卖力一挺，撞得那翘臀浪肉涟漪、花枝抖颤。
“呜！！”
猛烈的撞击让莫林不禁发出了一声哽咽。
突然的变化让男人措手不及，原本有序的抽送变成了蛮横的乱捅，而最大的受害者自然是那张稚嫩的小嘴，原本已麻木的节奏徒生异变，片刻间撞得莫林眉头紧锁，那对红色的眼眸上翻，喉间更不断传来那欲吐却无能为力的干呕声。
男人自然被声音所吸引，低头便看眼角挂着泪花泪、双目翻白，那单薄如羽的眼皮正快速的颤抖着，已然是一副被肏到了高潮的样子。
喔…这宛如高潮的淫乱模样哪还有半点先前的圣洁，男人突然发力，他想要立刻在这娇小却狼狈脸上留下自己的痕迹，他要平日高高在上的精灵记住自己作为母狗被征服的这一刻。
原本就已蛮横的抽肏再次加重，男人后臀猛收、大腿紧绷，双手把握的螓首在此刻宛如一个精壶般被他疯狂的前后推拽。
本就泥泞不堪的樱唇肉洞瞬时被插的白浊横流，口津飞溅……
随着男人低声一吼，收到极致的腰臀猛地退后一步，肿胀通红的大鸡巴终于再现全貌，随着那檀口脱离的一声呜咽，大量的精液喷涌激射。
“噗噗噗！”
一股股精液被男人对准那含泪的眼眸一通乱射，粘稠混浊的污物彻底遮去了莫林的视线，一些在她还没来得及闭眼前冲入其中，带来瞳孔上丝丝的刺痛，然而耀武扬威的激射并未停止，仿佛没有尽头的喷精每一波都击的莫林眉间一皱。
随着男人剧烈的喘息，下一人终于没有耐心的将他踢到了一边，而在他看到自己将要享受之处时不禁骂出声了。
“操，你这混蛋是攒了多久？你是想憋死这头母猪吗？”
身后的另外几人听到这话不禁探出头来，就看到那名银发的少女此时无助的跪在草地上螓首后仰、单眼紧闭，另一只眼勉强撑开着，上面也已糊满粘稠的精液，。
向上是紧蹙的眉头，向下是高挺的鼻梁，但无一例外都被污浊的男精所污染。
最要命的还是那张朱唇，嘴角的两边都有起泡的白色粘液缓缓流出，因为鼻孔也被异物附着，那诱人的双唇在众人的注视下终于还是忍不出猛地张开，也不待她呼吸一口新鲜空气，那湿润灵活的舌头突然探出，推出了更多混合的粘稠物。
干咳下异物飞出，娇躯猛颤，少女身下那对美乳荡的众人直咽口水，终于排到自己的那位此时看到这一幕哪还管恶不恶心，扶着鸡巴就要捅进那还在拼命喘息的温柔口穴中。
“哈哈哈哈！管你是不是精灵的王族！母猪才是你该有的样子！！”
卡努的声音突然从身侧响起，男人只得一愣，停下了本要捅入的动作，龟头尴尬的停在那娇颜的咫尺外却不敢再进一步。
“你们这帮变态…咳！咳咳！真是可怜…难怪你们用灌药威胁的方式对付女人，以你们的这些可怜的玩意，根本没有女人愿意让你们碰吧……”
“肏，你这烂嘴都被我们肏成这样还敢嘴硬！看样子是我们这帮兄弟还没有满足你了？”
“你们这些…可怜废物…也能满足别人？咳…呜…”
卡努向僵在那的下属点了一下头。
命令一出，众人心领神会，莫林怒目刚一上挑，就见三人挺着大小不一的肿胀鸡巴围上前来。
不知其中哪个人最先抓住了自己的长发，同时下颚被人蛮横的扼住，不及她再次张嘴，口腔里就再次被异物塞入。
腥臭而火热“噗呲噗呲”莫林的视线与男人的小腹忽近忽远。
不知抽肏了多少下，一根与刚才尺寸明显不同的阳物代替退出的男根猛然顶入。
“…噗嗤…噗嗤…噗嗤…”
这个男人相比之前那些人更加的粗鲁，也更加的肥硕，挺起的肚子每次都撞的她鼻子一痛，杂乱的阴毛也不断剐蹭在她唇间，空气越发的稀薄，抽送的速度却越来越快，而每当口中的阳具即将膨胀激射时，肉屌的主人便迅速拔出，那身边同伴则默契顶入…莫林甚至开始能感受到这些龟头形状的微妙变化。
“…噗嗤…噗嗤…噗嗤…”男人的鸡巴比另外两人要更加的上翘，每次抽出都会剐蹭着她的上颚，这让她呕吐的欲望也更加强烈。
三人的交替抽插让少女觉得时间仿佛停止了流动，她的下巴开始发麻，耳间开始嗡嗡作响，她感觉舌头仿佛已不属于自己。
自己瞧不起的那些人渣却切切实实的在用他们的肉屌反复冲击着她的口腔。
不知又过了过久，她察觉到了嘴中那异物的膨胀…他要射了…他是谁？这已经无关紧要了……
男人一如既往的粗鲁的按着她的头，阳物没有抽出，她的舌头已来不及躲闪，滚烫粘稠的液体正在她的口腔里喷发…
一波…然后又是一波…她无法呼吸…也无法将异物吐出，男人久久的停留在那，迫使她不得不咽下其中的一部分，才能容纳那更多的灌入。
异物终于出现疲态缓缓退出…自己也终于可以将剩余的污浊之物全部吐出，而那侵入物才刚刚退出，另一根迫在眉睫的龟头已蛮横而入…男人未作停留，汹涌的热流随即射入……
男人没有插入太多，莫林能感觉到男人还在外面撸动着那根恶心的肉棒，她只是认命的含着那个龟头，等待着它一波一波的喷射结束，这次也吞下了很多…男人最终满意的拔出了肉屌，并在少女的脸上涂抹了起来，虽然愤怒，但自己也终于得到了可以稍作喘息的机会。
“咳咳…咳…”
好想死……为什么我要承受这样的事情……
此类的想法不断在脑中徘徊，但想到莉法还在他们手上，少女再次撑起了身体。
“不要闲着啊精灵族的公主大人，我还没射呢。”
新一轮的抽送已在继续，两人的位置很快也被别人代替，一切仿佛什么都没有变化过的在三人间交替…
夜风卷动着乌云，而其通过月光产生的阴影阴影试图掩盖这令人羞耻的一幕。
精灵族的圣女，有着银色流泻长发的绝世美人，此时却全身赤裸的跪在这荒芜的原野上已不知为几人吞精吐物过了。
她的胸前被污物附着到泛起粼粼的光斑，有些是从她的唇间流下，有些则是男人们刻意射上去的，其中一人恶趣味的挺着将射的鸡巴抵到了她的鼻下，让自己的精液灌入又喷出…
腥臭的气息贯彻在莫林的鼻息间，又从她的嘴中吐出，男人们狂笑着，雀跃着，不久便再次忙碌的挺腰收胯，将鸡巴反反复复的送进这淫乱胴体的小嘴里，灌入、吐出、短暂的咒骂后又一根阴茎挺入莫林的檀口。
旧人离去、新人补上，时间久到连莫林身后的男人也不知何时停止了蠕动，死死的环抱着那纤细的腰肢，直到将自己的精液全数喷射到少女的肉鲍上，男人趴在那光洁滑嫩的白皙玉背上，一边发出恶臭的喘息，一边舔舐玩弄着莫林那精灵的长耳。
“噗嗤…噗嗤…唔…唔…噗嗤…唔…唔…”
不知何时，已经有人干脆躺在了地上，而那银色长发的少女主动骑到了那个男人的胯部坐了下去，用那多汁的肉鲍含住那滚烫的棒身，并缓缓将自己的腰身扭动起来。而另一名男人则扶住少女的螓首将自己的鸡吧插了进去。
虽然卡努下令不许他们肏莫林的小穴，但没有说不可以享用她的肉鲍。
而此时卡努的沉默就像得到了肯定，刚刚在莫林嘴中射过的那些男人们又纷纷重振雄风，再次排起了长队。
“噗嗤…唔…唔…噗嗤…咳咳…咳…唔…噗嗤…噗嗤”
嘴中和肉鲍都在饱受摧残，莫林的呜咽声接连不断，已然没了最初的游刃有余，久违的喘息间另一根已再次插入，而那娇嫩红润的双唇竟也放弃抵抗配合的微微张开，似乎正等待着下一位贵客的探访。
那些男人们也发现了这一点，与两名同伴相视一笑，却不再着急挺入，而是用龟头反复摆弄挤压着那两瓣红唇，银发精灵的脸颊红润如火，双眸早已被浑厚的阳精所遮盖，无法察觉到三个男人脸上那淫邪的表情。
男人托起少女的下巴，最终选择从侧面将鸡巴捅了进去，硕长的阳根很快便抵到了尽头，将银发精灵的粉腮顶的高高鼓起，抽出再肏入。
“呜呜……”
的闷哼伴随着抽挺的节奏让他乐此不疲，尤其是看到莫林原本冷峻的脸颊此刻正被自己一次次的顶出龟头的形状。
这视觉的冲击着实令人满足，而每肏上十几次男人还要将肉屌连根抽出，狠狠的在那娇颜上拍打上几下，有时他故意停顿，欣赏着那柳眉无助的皱起，而等到她以为拍打不会再落下时，男人便握着肉屌奋力一甩，感受着这娇躯惊慌的颤抖，这是人们对未知的恐惧本能。
时间在众人的交替间缓缓流逝，已没有人不曾在那精灵美人的嘴穴里射上过一到两泡浓精了。
十余名部下此时大多懒散的瘫坐在地面上，又有几人点上一根事后的烟草，嬉笑着交流着刚才的心得。
而在广场的中央仍有几人正光着下体，一挺一收的肏干着。
精灵少女那双从男人两侧伸出的洁白玉腿，正随着男人挺动的节奏而在空中无助的晃动着。
硕大的鸡巴不断的穿梭在那洁白的双腿之间。
不知何时，头顶的月光逐渐被乌云所遮蔽，冰冷的雨水从天而降，就仿佛世界在为这名少女哭泣。
为了躲避大雨，众人纷纷回到了建筑物内。
此时，在这大雨的薄暮中，只剩下卡努和莫林两人。
全身赤裸的银发精灵少女静静的跪坐在草地上，冰冷的雨水逐渐冲掉了她身上的污物。
此时她就像一朵冲出淤泥盛开的莲花，那洁白的胴体在黑暗中散发着淡淡的微光。
宛如红色宝石的双眸在黑夜中反射着火把的亮光，【精灵族的白雪公主】，她看起来是如此的圣洁而又妖艳……。
“就剩下你了……”
美丽的精灵少女微微仰首，那红色的眼眸略显迷茫的看向卡努，没有愤怒，没有杀意，卡努在她的身上什么都感觉不到，看来之前半宿的蹂躏让这名少女的身心都已达到了极限。
而这也让她再也没有余力去控制一直封印着魅惑体质的魔力。
卡努目不转睛的注视着坐在雨中那名好像新雪一样纯白的少女，她看起来是如此的圣洁，使得男人情不自禁的咽了下口水。
“剩下…什么？”
“只剩下你一人我还没有侍奉……”
少女轻声说着，然后缓缓举起带着封魔石锁铐的双手。
“为我解开吧…我现在只是一个双腿不便的小姑娘…事到如今我还能做什么？……”
“我可不会傻到为了一时兴起而解开猛兽的枷锁！”
“你还真是意外的胆小呢……”
少女的螓首微微歪向了一边，向着面前的男人露出了嘲讽的笑容。
卡努因为愤怒而皱紧眉头的瞬间将莫林按倒在了泥泞的草地上。
“啊……”
那名少女在发出了一声轻吟后便陷入了沉默，那双略显迷茫的双红色眼眸与巨人四目相对着。
“你又要侵犯我吗……就像之前那样……”
雨水顺着卡努黑色的辫子流下，不断滴落在少女那雌雄莫辨，超越了常识和性别的美丽脸庞上。
由于之前莫林的身上一直裹着绷带并且处于精神恍惚的状态，所以卡努并没有在意过她的相貌，在粗暴的将意识恍惚的少女侵犯过后，便将她丢给了自己的那些部下，成为了那些男人发泄性欲的精壶。
而如今他第一次仔细观察身下的这位银发精灵少女。
自己之前居然没有注意到，眼前的这个女人居然拥有如此的盛世美颜，端庄美丽的身姿似乎在主张着区分男与女、人与自然、神与恶魔是毫无意义。
银色的发丝此时被雨水打湿而紧贴在那洁白无瑕的的肌肤上。
诶？那些布满全身的疤痕都消失了？察觉到异常的男人迅速剥开了莫林额头上的发丝。
自己的弩箭射偏时在莫林额头留下的伤疤此时只剩下一道浅浅的红印，明明刚刚将这个女人拉出来时还非常明显呢？
可能是因为大雨加上深夜视线模糊自己看错了……
“你看够了没有……没有了那些碍事的家伙…现在就剩下你和我了……利用这次机会让我们分出胜负吧…身为一个男人…你也不想在做爱这种事情上输给一个只剩下半条命的小丫头吧…”
身下的莫林依然眼神迷茫的轻声诉说着，那娇柔而美丽的胴体让男人的视线始终无法移开。
少女缓缓抬起双手捧住男人那宽大的脸颊，并让其靠向自己，直到可以感受到对方喘息的距离才停了下来。
“之前你明明都那么粗暴的侵犯过我了，这次我要主动侍奉可你却退缩了？如果这样的话就无法完成我们之间的交易，而你则再也没有脸向你的那些部下们交代了……”
“如果我赢了呢？”
“那我们的交易正式生效，你们不许再碰莉法那个孩子一根指头，而我将成为你的东西……”
这时男人突然伸出右手抓住了莫林的一只娇乳粗暴的揉捏了起来。
“你本来就我的东西了，你的奶子和骚穴我都已经玩了个遍，胜负的结果根本没有意义！”
卡努说完用力的捏了一下少女的肉乳，引得对方不禁皱了一下眉头。
“你之前只是享用了我那如同躯壳身体，而这次我是清醒的…如果你赢了，我会将自己的身心全部都献给你，这不正是你想要的吗？彻底征服我，让我成为你一个人的泄欲工具，用你那滚烫的阳具搞大我的肚子，我会为你生下强壮的宝宝…而你的子孙们也会继续享用我的身体，我会一直侍奉你的子孙们，为他们产下强壮的子嗣…”
莫林说着，双手缓缓抚摸着自己的腹部。
“就像你猜测的那样，我是高等精灵中的稀有个体，拥有着这个世界上最优秀和古老的血统，你难道不想看看我为你生下来的后代会有多强大吗？”
“哼哼哼…哈哈哈哈！有意思！我接受你的挑战，但规则由我来定，限时一个沙漏的时间（一小时），如果在规定的时间里你没有让我射出三次，那就是我赢了。”
“我都被你的那些爪牙们摧残成了这个样子，你却还定了如此苛刻的条件……你这个人到底有多怕输……”
看着全身赤裸的精灵少女躺在冰冷的雨水中那楚楚可怜样子，卡努习惯性的“哼”了一声，揽起少女的脖颈将她抱了起来，然后从包里拿出几条肉干硬塞到了她的嘴里。
“一会输了可别哭着说是因为肚子饿。”
“话说你就不在乎我赢了的条件吗？”
少女一边艰难的咀嚼着嘴中的肉干一边说着，刚刚被那群人渣摧残了一番过后，现在两颊只要一动就疼得要死，更不要说咬动这跟木棍一样坚硬的肉干了。
“哼！我才不在乎，无论你提出什么条件我都会答应！但就你那小身子，在一个小时内没被我肏死就知足吧！我会让你变成我的禁屄，然后肏大你的肚子！”
看着怀中的少女艰难咀嚼的样子，男人一边说着一边拿出水壶在少女的面前晃了晃。
看到少女那红色的眼眸随着水壶移动后，男人露出了一脸邪笑，拧开盖子自己喝了一大口，然后猛的亲了上去。
“呜呜呜！！”
高浓度的酒精不断灼烧着少女的味蕾，“咕咚，咕咚”随着本能的吞咽过后，嘴中的食物就着烈酒吞入了肚子中。
“咳咳咳！”
少女翻过身趴在地上猛烈的咳嗽着。
“哈哈哈哈！怎么样？本大爷自己酿的酒好喝吗？”
“咳咳咳…就像…咳咳…处理尸体的药水…咳…一样难喝…咳咳……”
“好了母猪，现在你也吃饱喝足了，用你的身体来侍奉取悦我吧！”
卡努说着了拉住莫林的手臂将她搂在了自己怀中，男人咬住少女那精灵的长耳同时双手从少女的腋下伸出，贪婪的握住了莫林胸前的那对轿乳把玩起来。
“我不喜欢…那个称呼……。”
“你最好早点习惯，因为那就是你今后的名字，你这头精灵母猪……”
“……”



第61章 111



第111章 最后的赢家
冰冷的雨夜依然持续着，卡努此时就像一名王者坐在自己的兽皮长椅上。
而自己最得意的战利品，那名有着一头银色长发的少女正一丝不挂的跪在他的双腿之间。
由于男人拒绝脱掉身上那镶嵌着封魔石的铠甲，所以现在他只是脱掉了裤子坐在那里享受着这位绝世美人的侍奉。
宛如孩童手臂般粗细的男根屹立在那里不断散发着热气。
莫林仿佛受到了那男根所散发的雄性气息所吸引，少女的脸上泛起了一丝绯红，用带着锁链的双手缓缓捧起那根滚烫的巨物。
先是那绵软樱唇的轻吻，然后伸出粉嫩的舌头去轻轻舔舐那黑紫油亮的龟头。
“呜……”
龟头所传来的酥麻感让男人不禁浑身一颤。
少女缓缓抬起她那美到让人窒息的螓首并露出了一丝嘲讽的笑容。
而下一秒，突然袭来的刺痛让卡努还以为自己的宝贝被那女人咬掉了一块。
男人迅速抓住莫林那银色的长发，将少女的螓首猛的向后一拉。
“啊啊啊！好痛！你突然干什么？”
“这是我的台词！你这骚货刚刚想要咬断我的命根子！”
“我只是不小心用牙碰了一下，没想到你这么大的块头胆子这么小……怪不得你只敢在我昏迷时侵犯我，真是可悲的男人……”
看到少女那鄙视的神情后，暴怒的青筋从卡努的头上隆起。
另一只手掐住莫林的下颚猛的将硕大的龟头冲进了少女的嘴中，并顶在了那软嫩舌根的尽头。
“嘴挺毒啊你这个小贱人！你有本事咬啊！骂啊！看本大爷不肏烂你的贱嘴！”
卡努一只手抓着莫林的头发将少女的视线强行抬高，并将自己那孩童小臂般的大鸡巴来回的贯穿在莫林的小嘴里，此时少女只能一边流泪一边发出“呜呜”的哽咽声，因为那根鸡巴太过雄壮，少女感觉到自己即将要窒息了。
“但不得不承认你这小妞真的好会舔，舔得我的鸡吧爽死了，我相信你肯定会成为一条称职的舔屌母狗的！”
卡努野蛮的推送着莫林的头部，因为少女嘴巴毕竟太小，每次插入都只能插入一点点，但卡努却显得十分舒服，他显然很享受看到面前的少女无能为力的表情。
“噗滋噗滋”
的淫秽声音不断从少女的嘴中传出。
“你能坚持这么久倒也让我吃惊，我以为你也就侍奉完十几个人就不行了呢。”
此时卡努在那一次次的冲撞中感觉到那个女人的舌头正在不停蠕动刺激着肉肠上的神经，同时她的小嘴也在用力吮吸着。
在这双重的刺激下没过几分钟男人突然感觉到自己的龟头传来了一阵酥麻。
男人大吼一声，双手立刻抱住少女的头部用力的抵向自己的小腹。
宛如岩石一般的屁股剧烈的颤抖起来，每一下颤抖都是在向那稚嫩的檀口发射着自己的浓浆，这次射精出乎意料的持续了将近一分钟。
莫林双手痛苦的撑着男人的双腿，虽然已经拼尽全力的在吞咽了，但嘴中依然不断发出干呕声。
“咽下去，都给本大爷咽下去，吐出来一点这次都不算数！”
卡努说完双手猛地将少女的头推开，发出啵的一声，有些疲软的鸡巴此刻显得晶莹剔透，瘫坐在地上的银发少女白了一眼男人，螓首微微抬起，慢慢的将小嘴里面的精液咽了下去，眉头微微的皱起，显然口中的味道让她感到恶心。
看了一眼旁边的沙漏，时间居然只是过了一刻钟左右自己就射出了第一发，而他此时才察觉到刚刚这个女人故意在用话语惹怒自己，让自己在施暴的过程中快速缴械……
“这个臭婊子…居然阴我……”
男人在内心如此叫骂，然后强作镇定的说着。
“哼哼哼，怎么样？本大爷的精液味道是不是好级了？”
少女的葱指将嘴边的精液抹掉然后放入了嘴中，反而露出了一副意犹未尽的表情。
“嗯，你的精液充满了雄厚的生命力，真的很美味…你要有，我还想再吃点……”
少女此时的媚态让男人顿时感觉到一丝违和感，但又不知道问题出在那里。
“少废话！过来给我舔干净！”
男人理所当然般的命令着，少女缓了一口气后从地上爬了起来，用双手捧起卡努的男根又将樱唇亲上了那丑陋的肉棒，此时男人的肉棒已经软了下去，少女用玉手将其轻抚着，用舌头一点点的舔舐起来，如同清理着一件世间的珍宝。
“呵呵呵……看来你还没自己的那些部下们坚持的时间长呢……你这个首领当的可真没用……”
虽然眼角依然泛着泪光，但眼前的少女依然用嘲讽的语气不断挑拨着面前的巨人。
“你这骚货，本大爷一定干的你管我叫爸爸！”
男人咆哮着伸出手要去掐住少女的脖子，
可就在这时，莫林突然抓住了卡努的手，缓缓塞到了自己的两腿之间，温热潮湿的触感瞬间包住了男人的手掌，拇指隐约碰到了那滑嫩的肉瓣，甚至能感觉到正不断溢出的爱液。
猛的抬起头看向对方，银发的少女一脸娇羞的将视脸撇向了一边。
“哼哼哼～原来如此…你这个嘴臭的小骚货……下面那张嘴都已经湿成这样了……想要被本大爷肏就老老实实说出来不就行了……”
看着少女那梨花带泪的美丽侧脸，男人的手指毫不犹豫的探了过去，并顺利的插入了一个紧实的腔道内。
“嗯～”
双腿夹紧的瞬间，少女如同解脱般的发出一声悠长的呻吟，当男人回过神来时，少女的脸已经近在咫尺。
“我要让你们记住我的身体…这样你们就不会再对莉法出手了……”
少女轻声说着，然后缠着锁链的双臂缠上了男人的脖子，因为没有防备，男人的身体整个被她扯得前倾，嘴巴顺势亲了上去，柔软的触感让男人受用不已。
此时少女的舌头居然主动的向对方的口中探索起来。
莫林那柔软的香舌不断的在卡努的口腔里挑衅着，男人本能的用舌头缠了上去，嘴巴大口大口的交换着唾液，前一秒男人还在思考着这个女人是否要加害自己，而这一秒已经握住她的双乳将少女牢牢的抓住。
男人就这样压在她的身上，两人忘情的吸允着对方的唾液，两条舌头如同融为一体，久久不能分开
此时男人不知是不是自已眼花了，面前少女那红色宝石一般的双眼，反射出的篝火看起来是桃粉色的……
既然贝因他们将自己称为【魅魔】，那自己就干脆做一次他们口中的【魅魔】……即使被人嘲笑也无所谓，只要赢下这场较量，就可以保住莉法和她肚子里的孩子……
莫林如此想着，然后那梨花带泪的双眼缓缓看向面前的男人，并含糊的说出了两个字。
“唔…给…我……”
双手不断在男人的头后抚摸着，由于铁链不断磕碰着男人的后颈，所以干脆为少女卸下了手铐上束缚住双手的锁链。
少女那白嫩的娇躯被卡努古铜色的野兽身体压在身下，雪白的奶子随着卡努的揉捏而来回颤抖的景象让人热血沸腾。
淡淡的体香和手中奶肉那柔软的触感让卡努已经没法再继续思考，此时男人的脑海中只剩下一个想法，想干她，想要狠狠的肏大她的肚子。
男人开始加大手上的力度，用力的挤压着手中的乳肉，仿佛要把奶水从那粉色的乳头中挤出来。
“啊…好痛……”
美丽的银发少女吃疼的叫了一声，同时她也感受到了男人的主动，玉手已经伸向了两人的身下，纤细的葱指不断把玩着手中的肉棒。
看着那粉嫩的乳头，男人用食指按了上去，来回按压转动着，其余四个手指紧紧的扣进那嫩白奶肉，莫林的身体兴奋的颤抖着，嘴巴无力的张开，享受这胸部传来的快感。
红色宝石一般的眼眸迷离的看着男人，让卡努感觉更加的兴奋，开始挺动起下体，而少女的小手紧紧的抓着男人的肉棒，这样就如同男人在操弄她的小手一般。
嘴巴空出来后，男人便开始沿着她的玉颈一路吸吮舔弄，混合着两人的口水一直蔓延到雪白的胸口。
男人的大嘴一大吸了上去，少女那柔软的奶子带着一丝乳香在口中弥漫开来，男人尽情的吸吮着，仿佛能够吸出乳汁一般，右手摸上那原本暴露出来的幽谷。
此刻莫林的蜜穴早已湿淋淋一片，男人手稍稍用力，就顺利将两指插了进去。
“啊…进来了…好舒服…再深入一点…”
此时银发的精灵少女仿佛失去理智般躺在长椅上呻吟着，娇躯性奋的颤抖起来，而少女胸前的那对娇乳此刻也随着身体的颤动而荡出了阵阵涟漪。
强烈的快感一波波的向她袭去，一股爱汁随着男人的抠弄喷涌而出，少女尽可能的分开自己的双腿，以祈求男人可以插得更深入一些。
“这就泄了？你这骚货被肏了这么多次，身体居然还这么敏感……”
卡努来回活动着手指，两指不时的在小穴里面变换着花样让精灵少女忘情的呻吟着。
趴着毕竟不好用力，男人干脆俯下身跪在了她的两腿之间，这样手就可以更加灵活的抽动。
男人用嘴亲吻着少女那乱颤的玉腿，紧实的雪白大腿在嘴中别有一番滋味。
而此时身下的少女开始揉弄起自己的奶子，如果不是尺寸的限制，恨不得把这个美肉吸进自己的嘴里舔弄一番。
“太舒服了…给我…我想要更多…你的肉棒…啊…把你的肉棒插进我淫乱的小穴里吧……”
银发的少女全身赤裸的躺在长椅上忘情的叫喊着。双眸紧闭，脸上泛着绯红，完全一副陷入肉欲中的样子。
那双洁白无瑕的的玉腿用力的向两边打开，葱指轻轻掰开了自己那粉嫩的小穴祈求着男人赶快插入自己的身体。
“终于原形毕露了，你这个骚货”
男人看到之前那名桀骜不驯的精灵少女，此时就像一只发情的小母狗一样祈求着自己肏她，内心的征服欲此刻也达到了顶峰。
抬起少女的双腿，将自己的肉棒不断拍打着那淫水泛滥的肉鲍，少女缓缓睁开迷离的双目略带恐惧的盯着男人的毒蛇。
“骗人的吧？那么大…不可能插进来的……”
看到那美丽的精灵少女露出了恐惧的神情，男人想要对她施虐的想法也浮现了出来。
“呵呵呵～你之前用下面那张嘴尽情的吞吃着我大宝贝的时候，可是叫的像个下贱的妓女，你们精灵族的女人都像你这么淫荡吗？”
“那是…我意识不清时…才会那样……”
此时莫林的脸上明显浮现出了屈辱的神情，但很快她再次闭上了双眼并将那美丽的脸庞撇向了一边。
“哼～是不是马上就能知道了，本大爷要肏的你再也离不开我的鸡吧。”
男人恶狠狠的说着，将肉棒对准她的蜜穴口，然后腰部猛的向下一沉，黑紫色的龟头毫无阻隔的插了进去，刚刚在口中的爆肏此刻已经把这个小穴变成了性爱的容具，即便是自己的巨物恐怕现在也能照单全收。
而此时那名银发精灵少女的嘴角却露出了一丝不易察觉的得意笑容……
龟头被莫林那温暖潮湿的肉穴紧紧地包着，少女的穴肉紧实而滑润，男人挺着肉棒在小穴里扭动着，感受着淫穴的柔软。
“啊啊啊！好大……进来了……小穴…裂开了……”
此时男人的面前，莫林因为巨物的插入而露出了痛苦的神情，刚刚泛着绯红的小脸此刻变得惨白，豆大的汗珠不断从那如玉般的肌肤上渗出。
而卡努可没有想要怜香惜玉的想法，将双手捏在少女那肥美的大白腿上，不顾莫林的痛吟，下体开始缓慢的抽插起来。
因为早已泛滥的淫水，每一次抽插都会发出“扑哧扑哧”的响声，都会让莫林的娇躯发出愉悦的颤抖，令男人不敢相信的是，她的小穴居然在随着抽插正不断的收缩着，越插越紧，但越紧却越滑润。
“这个骚货的屄是怎么回事？肏起来和之前完全不一样？好紧…而且就像一张嘴在用力的吮吸着一样……”
男人如此想着，身本能的在少女的小穴中越插越快。
完全停不下来……仿佛有一股巨大的力量正在牵引着男人，让他将自己的身体整个肏进那湿热的蜜穴之中……。
“…啊…好大…好充实…好舒服…啊…小穴…被插得满满的了…”
少女依然紧闭着双眼，随着男人一次次冲撞所带来的强烈快感而不断的摇晃着螓首。
下体的每一次碰撞，都会让淫液四处飞溅，少女身下的兽皮此刻早已湿了大片，原本平坦的小腹随着鸡吧的每次顶入都会隆起，片刻之后就在少女的腹部留下了一片明显的淤青。
莫林一脸媚态的吟叫着，男人不断的将这些日子堆积的欲望发泄在这个无助的少女身上。
此刻男人已经不在乎她的意识是否清醒，只是单纯的想干她，让这位美丽的银发精灵怀上自己的种。
“…啊…啊…好快…啊…小穴…要坏掉了…要去了…要去了…”
突然，莫林那嫩白的娇躯开始剧烈的抽搐起来，男人感受到肉穴的深处一股热浪正呼啸而出，喷洒在自己的龟头上。
随着龟头又一次传来那酥麻的快感，滚烫的精液从马眼中喷射而出灌入了少女的子宫。
莫林高高拱起自己的腰肢，雪白的奶肉随着身体来回晃动着，让男人忍不住一把抓在手里，大力的搓揉着，阴精与白精源源不断的向外喷发着，和她喉咙深处那断断续续的哽咽相互呼应着。
待高潮过后，满脸潮红的银发精灵少女无助的摊在那里，布满汗水的美丽胴体还微微的颤抖着，失去闭合能力的嘴角挂着口水，似乎是到达了前所未有的高潮。
而这幅景象更加刺激了男人的兽性，男人抱起她肥美的大腿，也不管肉棒是否刚射完精液，趁着依然坚挺就将莫林侧过身去，用嘴不断的在那柔嫩的大腿上尽情吸吮，下体继续开始卖力的挺动起来。
“啊！等，等等…让我…让我休息一下……”
高潮的余波尚未散去，下体便再次迎来了新一轮的冲撞。
莫林梨花带泪的祈求着，可这样反而让男人越肏越狠。
“不行！我要一直干你，直到肏大你的肚子，让你怀上我的种！”
随着男人此时早已忘记了游戏的规则，小腹不断的拍击着少女的大腿根，莫林开始了第二轮淫荡的娇喘。
“…嗯…好棒…子宫都要被干穿了…就这样…啊…继续…好舒服…啊…啊…”
这个姿势让那莫林胸前两团乳房叠在一起，随着男人的抽插前后晃动着。
她那此前有些缭乱的银色长发，也因为汗水变得更加散乱，每一次撞击都让她那稚嫩的胴体随着颤动，少女那仿佛处女一般紧窄的蜜穴完全包容着男人的巨根，任由男人肆意的抽插操干。
“…啊…好舒服…射进来吧…让我怀上你的孩子…”
听到莫林的淫语后，卡努下体的快感开始急速的遍布全身，男人放下她的大腿，将她那绵软的胴体整个扭了过去。
这样一来莫林就以一种极其羞辱的姿势趴卧在了长椅上。
少女那肥美的白屁股在卡努面前一览无遗，男人双手紧紧的扣住她的纤腰，开始了最后的冲刺。
“…啊…啊…这个姿势…好深啊…花心…要被刺穿了…啊…要死了…”
莫林似乎也感受到了男人的意图，身体卖力的迎合着男人的肏干。
两人的速度越来越快，“啪啪啪”的拍击声充斥着雨夜的广场。
仿佛这个世界就剩下他们两个人，看着精灵少女的雪臀被自己的小腹撞得浪花四溅，征服的快感已经爬上了顶端，最后用力的将她的身体向后一拉，自己的屁股狠狠的肏了上去，一股股浓厚的精液呼啸着喷射而出，再次灌进了她的子宫深处。
“啊！…死了！射进来了…精液…啊…烫死了…啊啊…”
射精的一瞬间，卡努感觉到体内的力量仿佛被抽干了一样，脚下突然一空，男人惊慌的摔落了下去，然后就是一片黑暗……
不知过了多久，卡努猛的从黑暗中睁开眼睛，便看到一对雪白的奶子上下甩动着，一脸媚态的莫林正跨坐在男人的身上，小穴不断的吞吃着男人的肉棒。
“扑哧扑哧”的淫水打湿了男人的整个腹部，她双手扶着男人的胸口，紧实的水蛇腰卖力的摆动着，恨不得将整个人都吃进去。
“…啊…太舒服了…不行了…又要到了啊…肉棒好粗啊…啊！…啊！…”
虽然场景的切换让卡努有些混乱，但还是本能的伸出双手，将两个上下甩动的坚挺乳峰紧紧的握在手里，莫林最终高高的扬起自己的螓首，下体快速的抖动起来，此时又一股浓精噗噗的喷洒而出，灌入了少女的体内。
“啊…嗯……嗯…这是…你的第四发…我…我赢了…啊……”
被连续爆射后的莫林，全身的汗珠宛如一颗颗钻石一般闪闪发光。
少女无力的说着，但同时她也露出了一副得意的神情。
“我…我还没输……”
男人狠狠的抓住了少女那软糯的臀肉，然后开始边射边肏了起来。
“啊…啊…你…你真是…啊…嘴硬的家伙…嗯……我要让你…啊…自己…嗯…认输……”
莫林被身下那一次次猛烈的冲击而撞得无法说出一句完整的话。
此时少女的体力早已透支，莫林咬着牙用那双玉手用力撑着男人的胸膛，承受着身下那个巨人的猛烈肏击。
夜雨不知何时已经停息，此时整个世界仿佛就剩下两人正在尽情的交媾着。
卡努此时正躺在地上，经过了数次射精后男人全身都已经使不上力气了，而骑在自己胯部的少女，她的每一次下落都像要震碎自己的五脏六腑一样。
“我…我不行了，让我休息一下……”
不顾男人的感受，银发的少女继续跳动着，用自己的蜜穴不断吞吃着男人的肉肠。
“嗯…嗯……诶…这就不行了？…嗯…你的体力和你的人品……一样糟糕呢……啊……用力啊，你的那根东西已经在我的小穴里软掉了啊，这场胜负……是我赢了……该请你…履行诺言了……”
“我…我知道了……”
听到男人服软了，此时少女缓缓停下了用自己小穴吞吃肉肠的动作，并俯下身抱住了男人那已经变得苍白的脸颊。
“…那你是不是…该听一下我赢了以后的条件……”
少女此时的状态显然也没好到哪去，由于这几天长时间被侵犯和没有好好进食，现在她的体力也已经到达了极限。
赤裸的娇躯骑在男人的身上颤抖着，红色的眼眸因为疲惫而略显迷离的看向身下的巨人。
“但是……你没有赢……”
“诶？”
没等少女反应过来，男人抽出了藏在盔甲中的封魔石匕首，一下子从左乳刺进了莫林的心脏。
全身赤裸的少女发出了一声哽咽，鲜血顺着莫林的胸口和嘴角缓缓流下。
迷茫的眼神缓缓看向了身下的男人。
“为…什么……”
“你就是…一个我拿来发泄性欲的精壶…没有资格和我…提条件……”
“你…这个…骗……子……”
最后一个字还没有说出口，莫林那含泪的眼中已经失去了光泽，伸出双手将少女的尸体抱在怀中，并轻轻抚摸着那银色的秀发。
依然插在蜜壶中的肉棒感受着对方的体温逐渐流逝，在确定这名少女已经彻底死亡后，男人在她耳边轻声说道。
“我是绝对不会输的，谢谢你的侍奉，我很满意……”
男人明知道已经变成了一具尸体的少女是听不到自己声音的，但他还是说出了自己的真实想法。
直到缩小的肉棒从少女那失去生命的蜜壶中滑出，卡奴将莫林的尸体从自己的身上推了下去。
少女无助的摔在了地上，失去了光泽的双眼迷茫的望向那灰黑色的天空。
男人站起身来拍了拍身上的泥土。
“接下来要想想怎么处理那个金发的精灵母猪了，要是知道自己国家的两个公主失踪了，那群长耳朵的白皮猪们恐怕会将整片大陆翻过来的……”
就在卡努准备转身离开时，男人貌似察觉到了什么猛的回过头。
“咳咳…你真是个不折不扣的人渣……享用过了我的身体…只是不想承认自己输了就将我杀掉……”
本应已经被刺穿了心脏而死亡的少女一边咳血一边缓缓爬了起来。
“不可能……我明明刺穿你的心脏了…”
少女的头顶，那遮挡月光的乌云消散开来，男人不禁瞪大了双眼。
两颗血色的月亮将整个大地染成了鲜红，而那银色发帘后面的红色双眸，也和夜空中的血月一样散发着骇人的光芒。
“谁说我被杀就会死，只要还有能够维持这个身体的生命力，我就是不死之身……”
本已被刺穿心脏的莫林缓缓浮到了半空中，嘴角虽然挂着血迹，但却露出了让人不寒而栗的笑容。
此时卡努意识到自己犯了一个严重的错误，眼前的这个女人根本就不是精灵族，而是某种更加恐怖的未知存在……
少女身上的封魔石枷锁全部化为了灰烬而消散，而莫林当着卡努的面，缓缓将插在自己心脏中的匕首拔了出来。
“真过分啊，女孩子的身体本来洞就多，你还在我的胸口上开了一个……”
少女欲哭无泪的说着，与此同时胸口的血洞泛着血沫与热气在瞬间愈合，而那把封魔石的匕首也化为了灰烬消失的无影无踪。
此刻周围的建筑物内传来了自己部下们的惨叫声，而下一秒，半个人形的黑影撞碎了木门飞了出来，并最终砸在了两人的身边，鲜红的血液与碎肉飞溅到了两人的身上。
“到底发生了什么？”
“那应该是玛雅的魔像，这几天那个孩子化成了莉法的样子被你们做了不少过分的事情，所以现在那个孩子应该已经气炸了……”
“你到底做了什么？！”
卡努此时的咆哮声更像是哀嚎，在他面前，刚刚飞溅在少女身上的血肉被其瞬间吸收。
此时莫林就像一朵盛开在血海中的白色圣花静静的站在男人面前的半空中。
“当时我们约定好了，如果我输了，那我的身心将会归你所有，而你输了……就要交出你们所有人的生命…这是一份【契约】，是你自己不提前确认条件的…现在…是你该支付代价的时候了……”
银发的少女缓缓抬起右手并在空中打了一个响指。
“呜！……啊啊啊啊啊啊……”
突然，下体传来了前所未有过的快感，大量的精液喷涌而出，或者是被某种力量强行吸了出来。
卡努那高大的身躯还未来的及叫出声就以肉眼可见的速度萎缩，并最终变成了一具风干的尸体化为了尘沙而消散。
而刚刚飞出来的半个身体此时也同样化为了尘沙，生命能量的金色光辉从四面八方汇集到了莫林的身上。
少女伸出那粉嫩的舌头微微舔舐了一下自己的嘴唇。
“感谢款待，愿赌服输，你们献出的生命力我就收下了…”
散发着幽光的巨龙划过夜空并缓缓落在了莫林的身后，同时还有吉丽娅和【真正的】莉法（希尔芙）。
而【假的】莉法浑身浴血的从房间里走了出来，在向众人行了一个礼后，化为了粘土回到了大地之中。
“有必要让自己身处险境吗？让那些生物糟蹋你的身体？当时让我们全灭了他们不就行了吗！”
一阵幽火过后巨龙化为了一名八岁左右的孩童眉头紧锁的从中走了出来。
“他们可是这个世界上第一批将我击败的人，这段期间他们对我做过的事情就当是战斗获胜的奖励了，顺便借此机会敲打一下现在的【我】不要再这样乱来了……”
银发的少女说着缓缓降低高度来到了同伴们的面前。
“你那个时候已经是临死状态了……稍有不慎就真的死了……”
莉法（希尔芙）此时和卡辛（玛雅）摆出了同样眉头紧锁的表情说着，而吉丽娅（狄阿娜）则从两人中间穿过一下子扑倒了莫林的身上，一边用埋怨的语气说着一边在少女的脸上用力的蹭来蹭去。
“真是的！这次真是太乱来了！担心死我了！！”
“没事的，这样的小插曲是不会改变【剧本】走向的狄阿娜，我想你是最清楚的。”
银发的少女轻声说着然后抚摸着对方的长发，然后看向了站在原地的卡辛（玛雅）。
“谢谢你玛雅，将这个可爱的孩子送到了【我】的身边，并治愈了我内心的伤痛……。”
听到对方的感谢后，卡辛（玛雅）微笑着点了一下头。
“不用谢我，只要能够帮到您，我就满足了。”
“那美丽的夜空受我的魔力影响已经变成了这个样子……现在还不到我出场的时候……让我们在不久的将来再见吧…我可爱的……”
随着银发少女的声音逐渐融入呼啸的夜风之中，血色的夜空瞬间消散开来，莫林身体一软的倒了下去并被三人同时相拥在了中间。
………………
“赛尔大人，赛尔大人！”
少女的呼唤将我从睡梦中惊醒，有着古铜色的肌肤，金色长发的少女摆出了一个天真无邪的笑脸，比一般精灵还要长出一倍的耳朵因为兴奋而一抖一抖的，少女来到我的面前并将一朵白色的花戴在了我的头上。
“这是什么花？好香啊。”
“嘿嘿，大长老说这是【静海睡莲】，一种刚被发现并且特别稀有的花，只有在魔力充沛的水边才能生长。”
“你喜欢这个花吗？”
“嗯，我觉得这朵花与赛尔大人特别般配。”
少女说着，她那稚气未脱的脸上泛起了一丝红润。
此时一名身高将近两米五的瘦高男性顺着台阶走了上来。
他与少女穿着相同花纹的服饰与饰品，全身乌黑的毛发，脸部细长有点类似兔子或者是幼鹿。
“喂！莉法！我们要回去了！！诶？赛尔大人？真是抱歉，莉法这孩子打扰您的休息了……”
“哈哈哈，没事没事。”
“哦，您头上的那朵花是【静海】吗？居然在这附近也能见到，看来这片土地越来越富饶了。赛尔大人，如果您不嫌弃请和我们一起共进晚餐如何？”
“来吗！来吗！赛尔大人，贤者大人的炖菜可好吃了！”
“哈哈哈，那就打扰了，劳鲁……”
时光飞逝，等我回过神来时，名叫莉法的少女如今已经长的亭亭玉立。
看着那些孩子们在一起说说笑笑，“想要和他们在一起……”这个想法不断在我的脑海中浮现。
身边的景物飞速流逝，我正与其他的大精灵们一同坐在宏伟的神殿中。
掌管大地的女神玛雅首先提出了反对，而其他的大精灵们也纷纷表示让我尽早放弃这个想法，结果不出所料，那场会议最终不欢而散。
我坐在瞭望塔顶眺望着那一座座浮在空中的岛屿。
“赛尔大人？”
莉法不知何时来到了我的身后，传送阵的魔力还未散去，看来这个丫头又背着劳鲁使用瞭望塔的传送装置了。
“今天的那个男孩怎么样？是你喜欢的类型吗？”
听到我的话后少女闷闷不乐的坐在了我的身边并将螓首靠在了我的肩膀上。
“莉法？”
“我想要和赛尔大人在一起……”
“诶？”
之后的一段时间里，少女滔滔不绝的向我诉说着她对我那深深的爱意……
那是一种我无法理解的感情……但我能够感觉到，这名我看着长大的少女想要与我共同走完她的余生……
随着衣服的滑落，莉法将自己那美丽动人的胴体展现在了我的面前。
“赛尔大人…我想要成为您的女人……我爱您，赛尔大人……”
少女梨花带泪的说着，然后与我吻在了一起。
我与莉法的结合受到了所有人的祝福，但我真正的家人们，却在我们两人决定相伴终生的仪式上露出了复杂的神情。
当时我并没有理解她们那时在担心什么，没过多久莉法怀上了我的孩子。
看着女孩的肚子一天天的变大，我一度忘记了家人们的告诫。
眼看着我的孩子即将降生在这个世界上，正当我沉浸在这幸福的时光中时，天空裂开了。
蝙蝠一般带着触手的巨大生物不断从那裂缝中涌入这个世界。
【噬魂兽】，它们贪婪的吞噬着生物们的灵魂。
人群惊慌失措的在我脚下逃窜，我在用大魔法蒸发掉了一整座浮空岛后，亲眼目睹了一只冲入了神殿的噬魂兽从莉法的体内掏出了两个灵魂并吞入了腹中。
那里人口众多，越来越多的噬魂兽涌入神殿，我无法下定决心，那里都是我所认识的人们，他们正在被屠杀，但那成群涌入的异界魔物已经无法一只只的消灭。
在这最后的关头我与劳鲁那黑金色的视线交汇在了一起。
男人紧紧怀抱着莉法那冰冷的遗体抬头望向我，男人似乎看出了我此时的顾虑，在向人们说了什么后，大家纷纷停下了逃窜的脚步看向天空中最明亮的那颗【星】。
不顾在人群中肆虐的魔物，众人缓缓跪在了地上，并向着那颗【星】呼唤着。
“动手吧赛尔大人！以我们为诱饵不要让那些怪物逃离这里！！”
“动手吧赛尔大人！不要让我们的牺牲白费！！”
“赛尔大人！！！”
“啊啊啊啊啊啊！！！”
绝望的泪水不受控制的从我的眼眶中涌出，下一秒魔力的天空压了下来。
“让我们来生再见吧，赛尔大人……”
劳鲁最后的声音被爆炸的轰鸣声所吞没，莉法与我未出生孩子的遗体以及整座浮空岛一同消失在了魔力的爆光之中……
这个世界上的生命在快速的消逝，我双眼迷茫的站在空中，那些噬魂兽想要袭击我，但却被一道围绕在我身边的圆形屏障阻隔开来。
大精灵们让我等待反攻的时机……
深爱着我的那个女孩与我未出生的孩子，以及好友劳鲁和那些我认识的人们都死了，我要夺回他们的灵魂为他们报仇……
但等到反攻的时机成熟之时，这个世界上的生命已经灭绝了……
我失去了想要保护东西…同时我出手时也无需再有任何的顾虑。
“我要将你们一只不剩的从这个世界上驱除！！”
待封闭整个世界的【圣壁】完成之时，我一个人的反攻开始了。
撼动天地的巨大爆炸和冲击接连不断的横扫着这个世界，金色火焰燃烧了七天七夜……最终我将那个入侵的种族屠杀殆尽。
那些孩子们曾经存在过的痕迹也在那仿佛将世界燃烬的魔力爆发中消失的无影无踪。
站在世界最北的尽头，我孤身一人抱着【静海】哭泣着。
大精灵们的肉体化为了【圣壁】，她们的灵魂如果没有相应的【媒介】，是无法将自己的意识投影在现世的。
我在很长的一段时间里孤独一人徘徊在这荒芜的世界上……
那些被吞噬的灵魂得到了解放，但因为没有新的生命诞生所以无法进行转生。
将噬魂兽残留在这个世界的魔力净化结晶成了天空的两个月亮，然后我将这个世界上全部的生命力注入【静海】，让它化为了一颗晶莹剔透的水晶并让它在世界最北的尽头生根发芽。
经过了数万年的时光，金色的参天大树笼罩了整个世界的天空。
世界重新恢复了活力，【静海】的白色花瓣伴随着金色的魔力从天空缓缓落下。
全身赤裸的少女拖着那银色的长发站在一望无际的花海之中……
伸出双手接住了那白色的花瓣，她已经无法记起曾经是谁送给了自己这样的花朵……
“让我们来生再见……”
说出这句话的男人，和送给自己【静海】的少女，脑海中始终无法浮现出他们的相貌和名字……
宛如红色宝石一般的双眼迷茫的看向天空，眼中的泪水早已流汗。
“那样痛苦的回忆……我不想要再记起了……无论你们是谁……让我们来生再见……”
用散发着魔力的双手捂住脸庞，曾经的回忆逐渐消失在了黑暗的虚空之中。
孤独的少女就像一朵纯白的睡莲缓缓倒在了撑起世界的大树之下……
在流下了最后一滴泪水后…她陷入了长达数万年的沉睡……
………………
浑身撕裂的疼痛依然没有消退，我缓缓睁开了双眼，而眼角依然挂着尚未干去的泪痕。
用朦胧的视线环顾着四周，发现自己正躺在古代科技的治疗舱里……
“刚刚那是什么？我的记忆？”
无法记起梦境中的详细内容，但我知道那是自己想要忘却的一段痛苦回忆。
全身的疼痛让我无法移动身体分毫，最后的记忆是自己和那名叫做卡努的巨人族进行了某种赌注……
那个男人不想承认自己的失败而将匕首插进了我的胸口……
不知道为什么受了那样的伤自己还能活下来，但现在唯一想要确认的就是莉法的安危。
强忍着眼球传来的胀痛，缓缓移动视线，想要看清周围的情况。
这里是莱娅王城的地下遗迹，而我在意的那名少女此时正安然无恙的趴在我的枕边熟睡着。
莉法那纤细的手即使睡着了依然紧紧与我握在了一起，此时记忆深处的那个少女和莉法的面容重合在了一起。
我此时才恍然大悟，并用尽全身的力气握紧了莉法的手。
“原来如此，怪不得你从小这么粘着我，你就是那个孩子的转生……你真的在这个时代找到我了…莉法……”



第62章 112



第112章 各自的心声
“啪！”的一声脆响后，我的脸颊传来了火辣辣的疼痛。
我此时坐在房间的床上，脸瞥向了一边，而打了我的少女反而露出了一副心疼的表情。
“你一个多月前刚被贝因那个混蛋侵犯致死啊！而这次你不光受到了非人的虐待，双腿也落下了无法恢复的伤，而且心脏还被刺穿差一点就死了啊！！你到底要让我叮嘱你多少遍！！我已经…不想再与你不辞而别了……”
看到莉法满脸泪水的样子，我惭愧的低下了头。
在我被囚禁的这段期间好像看到了莉法，但她现在还很精神的样子看来应该是我的错觉。
可能是我经历了临死的状态，使得那段记忆变得非常模糊，甚至无法想起自己和那个男人决胜负的起因是什么。
我貌似在被那些男人们侵犯的时候本能的吸收了他们注入我体内的生命力，然后在恢复了一定力量后逃了出来，并被吉丽娅她们找到。
而这些都是那些孩子告诉我的，因为我没有任何胸口被刺穿后的记忆……确切来说是那几天的记忆，现在都变得模糊不清……但我知道自己在那段时间里，遭受到了非人的虐待……。
“对不起莉法……这次我…真的知道错了…害你们这么担心……”
少女想要说什么，但最终只是将我紧紧的抱在怀中。
“那些都无所谓了…只要你现在平安无事的回到我身边就够了……”
莉法紧紧的将我抱在怀中，就像害怕我会突然从她面前消失一样。
“我回来了，莉法……”
……
原先的进度已经大幅度拖后了，我们本应在三天前出发回灵都，但由于我的身体依然还很虚弱，所以莱娅让我们继续留在这里修整两天。
“来莫林大人，这是用血腥角牛的肉做成的料理，请张嘴～”
莱娅轻声说着，然后用叉子将一大块牛肉递到了我的面前。
“等等！老爷子！这是我亲手做的汤，用今天新到的鱼做的！！”
而莉法也不甘示弱的将自己亲手做的鱼汤送到了我的面前。
“莉法公主，现在莫林大人身体虚弱，需要肉类来恢复体力，你那和清水一样的汤还是留着自己喝吧。”
“不不不！莱娅女王大人，现在老爷子还是吃点清淡的料理才对。”
被兽国的女王和精灵国的第一公主夹在中间的我露出了一副欲哭无泪的表情。
而此时吉丽娅像毛绒玩具一样抱着卡辛，和芬里尔一同坐在一旁的圆桌上一副事不关己的样子品尝着桌子上的茶点。
“这次真的太危险了，谢谢你们将父亲大人带回来，话说那群人渣呢？你们怎么处理他们的？”
而此时对面的两人反而露出了一副尴尬的样子。
“嘛……当时我们在看到浑身是血的莫林大人后就都被怒火冲昏了头脑，等回过神来后那里已经被我们夷为了平地了……”
“然而那些坏人不出意外应该也都被龙化后的我撕碎吃掉了……”
看到两人那尴尬的样子后，芬里尔不禁“呵呵”的笑了出来。
“好在你将莱娅和莉法留在了这里，真的不敢想象那两个女人要是看到莫林大人那样会做出什么事情出来……”
吉丽娅苦笑着拿了一块曲奇递给了卡辛，而芬里尔则铁青着脸将视线撇向了一边看向了床上正在针锋相对的两人。
“掌握着古代军队的兽国女王，和拥有大精灵之力的精灵公主……那两个人要是暴怒起来……很有可能会变成第一次人魔战争的重现……所以我决定留下来牵制住她们，因为我相信你们一定能将父亲大人带回来。”
看到芬里尔那天真无邪的笑容，吉丽娅的脸上泛起了一丝绯红。
“啊哈哈～芬里尔真的好可爱，一会去我的房间让我们促进一下感情吧～”
吉丽娅此时露出了一副猥琐的表情，而芬里尔则轻轻探出身体伸出双手捂住了卡辛的耳朵。
银发的少女歪着螓首，虽然依然保持着灿烂的微笑但却头鼓青筋的说道。
“呵呵呵～你要是再在卡辛面前说出这种下流的话…我就把你的鸡翅拔下来烤了吃掉，变态……”
………………
现在我的身体情况已经基本处于了稳定的状态，虽然活动身体时还会伴有全身肌肉撕裂般的疼痛，但那些伤口已经不会再威胁到我的生命安全。
但我的双腿因为之前的战斗而伤到了骨头，之后被抓的那段时间又没有得到有效的治疗，以至于我可能今后都无法再正常行走了…这次的任性确实让我付出了惨痛的代价。
吃过早饭后，芬里尔掺扶着我在王宫的走廊中进行着康复训练。
由于莱娅已经下令为我们清空了客房楼的顶层，并由卫兵（莱娅控制的古代魔像）把守入口，所以现在这个楼层除了莱娅本人以外谁都不许进入。
有着相同面容，一大一小的两名美丽的精灵少女，她们相互搀扶着走在红色的地毯上。
“这次不怪莉法会这么生气，父亲大人真的做的太过分了……为什么您要在身体如此虚弱的情况下还要和他们交战？”
双手架着拐杖，举步艰难的向着前方走着，在听到芬里尔的疑问后缓缓停了下来。
“因为我当时必须在那里歼灭他们……不然被他们跑掉后，那群猎人今后会变成比魔兽还要危险的存在。”
“比魔兽还要危险？就那群人？”
“不要小看他们，虽然我当时的身体非常虚弱，但依然可以发挥一定的实力，而那群人各个经验丰富身手矫健，他们会根据对方的情况迅速更换装备和对策，并且拥有大量狩猎危险魔物的经验，并且他们还成功猎杀过精灵族的战士。我当时几乎全灭了他们在森林中的全部成员，而在森林外围和他们的巢穴依然有数十人在待命。总数超过了百人的他们聚集在一起，不断的杀戮来积累经验，这不就和魔兽吞噬其他生物而促进自己进化一样吗？但这群人真正的危险之处在于他们在渴望杀戮和鲜血，为了满足自己那嗜血的冲动而滥杀无辜。”
“原来如此…确实不能放任他们这么下去…但即使这样也不是您以身犯险的理由，您知道莱卡说出了您的处境后发生了什么吗？”
芬里尔说着将脸凑到了我的面前。
“诶？不是吉丽娅和卡辛去找我了吗？”
看到我那一脸茫然的样子，芬里尔无奈的叹了口气并将我抱了起来。
“呀~”
两根拐杖倒在了地上，我发出一声可爱的叫声后紧紧的抱住少女的脖颈生怕自己摔下来。
“您还是亲自去看吧……”
和自己有着相同面容的少女将我以公主抱的方式抱在怀中，并走到了长廊尽头的空中花园。
明媚的阳光让我一时无法睁开双眼。
“您能想到吗？当时莱娅和莉法两人暴怒时的场景……”
缓缓睁开双眼，我不禁愣在了那里。
“这到底发生了什么啊啊啊！！！”
此时八台泰坦将整个首都的市区都包围了起来，无数的白色魔像就像女王的近卫骑士一般全副武装的守在了王城的所有出入口，和整齐的列队在广场上。
“莱娅这是要去打仗吗？搞得好像第一次人魔战争重现了一样？？”
“这是莱娅，而那边是莉法的杰作……”
顺着芬里尔的视线看去，之前接待过我们的王厅穹顶整个消失了……虽然古代科技的墙体安然无恙，但现代工艺的上层结构全都不翼而飞了。
“诶……难道王城遭遇龙卷风的袭击了吗？”
“是莉法……那个女人在听到父亲大人有危险后直接暴走了，当着那些教会代表的面轰飞了整个王厅的穹顶，而莱娅非但没阻止她，结果也跟着一起暴走，同时启动了这里所有的古代兵器，说要和莉法一起去救您……好在最后那两人被我们拦住了，只让吉丽娅和卡辛去找您……”
“额…真是对不起芬里尔……我的一时冲动让你受了这么多罪……”
“没有关系的父亲大人，和您这几天的遭遇相比这都不算什么，现在只要您平安回来了就比什么都好。”
少女说着露出了甜美的微笑，两张相同面容的小脸轻轻贴在了一起……
………………
和之前一样，今天吉莉雅依然将卡辛带去了王宫内的图书馆，说要为那个孩子讲述这个世界的历史。
由于两人种族的特殊性，莱娅女王特地下令，在莫林一行人离开之前禁止其他人员进入图书馆。
守在图书馆门口的两台白色魔像，那没有五官的面具上只有一只蓝色的眼睛，此时它们正跟随着路过的行人而缓缓转动着头部。
由于那些魔像看起来实在太过于诡异，其他的人们都纷纷加快脚步离开图书馆的门口。
而他们要是再靠近点仔细去听的话，从紧闭的图书馆大门内，正传来了令人脸红心跳的呻吟声。
“…啊…好硬…嗯…再深入点…啊…好舒服…”
在那黑暗的图书馆中，两具白花花的肉体正在那桌子上卖力的蠕动着，一个看起来不到十岁的少年正躺在桌子上，那略显瘦弱娇小的身体紧绷着。
而他身上是一位看起来只有十六七岁的少女，洁白的乳房正随着她卖力的起落而上下晃动着。
那名少女一头彩虹般流泻的长发略微卷曲在胸前，从腰部长出的洁白羽翼正好将两人结合的部位完全遮蔽。
那对无法一手掌握的丰乳正随着她上下起落的腰肢来回摆动着，精致的五官整齐的分布在那尖尖的脸蛋上。
漂亮的女孩此时正不断风骚的摆弄着自己的腰肢，任凭那坚挺的肉棒不断的捣弄着她的蜜穴。
“…喔…小弟弟…你的肉棒好硬…比刚才还要硬…快要把大姐姐的…小穴穿透了啊…啊…”
少女忘情的淫叫着，可她身下的那么少年反而露出了略显紧张的神情。
“吉，吉莉雅大人…请不要再继续了…不然莫林大人会难过的…”
“…啊…啊…虽然嘴上这么说…但你的【圣剑】…哦…却那么…啊…太舒服了…坚挺…啊…，如果你想快点结束…就赶快射出来啊……”
“呜…我想回到莫林大人身边…既然这样那我就要动真格的了。”
少年一边说着，一边用力的向上挺动了两下屁股，每一下都撞上少女坐下的节奏，发出“啪！啪！啪！”的响亮拍击声。
原本抓握着少女美臀的双手，顺着少女那紧实的线条摸了上去，最后停留在那对丰满的肉奶上，少年的小手甚至无法掌握那圆滚的奶肉只好一只手罩住一个，并用力的搓揉起来。
“呜…好大…没有办法抓住……”
“呵呵呵…我对自己的胸部…啊…还是…嗯…很有自信的……”
少女睁开那琥珀色迷离的双眸，看着身下那娇小的可爱少年，屁股开始左右旋转的晃动着，摇的少年发出两声愉悦的呻吟。
“啊…吉莉雅大人的小穴…真紧，请不…不要乱动…嗯…太紧了…我…差点射了…”
“…嗯…啊…不用忍耐…你只要…喔…把我当成莫林大人…尽情的…射进来…就好了…”
少年听到这，上半身抓着少女的乳房就坐了起来，两个奶子被抓的通红，少女脸上带过一丝痛苦，但转瞬就被快感所替代，少年将头塞进少女的胸前，伸出舌头就像小宝宝吃奶一样舔弄起来，嘴里模糊的说着。
“吉莉雅大人的胸部…有一股奶香的味道……”
少年越说下面干的越起劲，顺势将少女压到了身下，主动的抽插了起来，他仿佛看到了身下的吉莉雅此时变成了那名银色长发的精灵少女，想到这里卡辛更加兴奋的在吉莉雅的小穴里用力的操弄着。
“…啊…好厉害…啊…比刚刚还要用力…啊…你就那么喜欢…和莫林大人做爱吗…啊…啊…刚刚顶到花心了…”
此时少女雪白的大腿已缠到了少年的背后，粉嫩的皮肤跟少年那稚嫩的肌肤混在了一起，但显得更加诱人，一双玉足紧绷着，仿佛时刻就会达到高潮。
“吉莉雅大人叫的好大声…嗯…小穴里的肉壁…好像在把我的肉棒向里拽，吉莉雅大人的小穴…好像很喜欢我的肉棒……”
“哦…那…嗯…我和莫林大人…和谁做爱…啊…你…觉得更舒服……”
“吸溜…吸溜…”的响声不断从少年的口中传出
此时少年好像是一个正在寻找着奶水的小宝宝，一边用力挺动着屁股一边用力吮吸着那香喷喷的奶肉。
“当然是…莫林大人的身体…更舒服…莫林大人的身体软软的…还带着花香……”
听到了少年的答案后，少女脸上露出了有些生气的样子，似乎在为自己打不平，但随即被少年一阵猛烈的抽动肏的秀眉紧锁，大声的呻吟起来。
两人的交合处不断带出晶莹的淫汁，肉棒每次都退到露出龟头的下缘，再猛地冲进去，那两瓣肥美的穴肉被肏的不断颤抖着。
卡辛此时又变换了姿势，将吉莉雅重新放躺在桌子上，然后少年直起身用双手扼着女孩的脚踝向前边压去，这样一来少女的屁股就完全向上的暴露着，在此期间少年的肉棒一直没有从吉莉雅的蜜穴中拔出来，随着动作的调整不断的将少女肉腔里的蜜汁挤得到处都是。
卡辛此时收回双手，少女的双腿还没来得及放回来，他的整个身体便压了上去，双手死死的撑着桌面，屁股随即开始大力的操弄起来，这样的姿势让少女的淫穴完全暴露在空气中。
此时抽插起来像是刚刚抬起屁股，便有一股强大的重力猛的将其拉下，硬直的肉棒不断的凿击着那稚嫩的小穴。
“…啊…啊…太用力了…插到底了…啊…花心…都要被…刺穿了啊…啊啊…”
不知为何此时的少年看起来有些不高兴，他不再说话，下体飞快的拍击在少女的美臀上。
他则将头俯下去，用舌头不断的在少女脸上舔弄，口水很快遍布了少女的小脸，最后汇聚在两人的嘴中，两条舌头熟练的交缠在一起，少女虽然还想说话，但此刻只能发出“嗯嗯…”的呻吟声。
“啵”的一声，少年松开了少女的潭口，重获自由的小嘴再次发出了淫秽的叫喊声。
“…啊…轻一点…啊…这么用力…啊…要坏掉了啊…”
少女好不容易从嘴里挤出几个字，少年却一下比一下用力，每一下撞击都会让少女的臀部溅起一阵肉浪。
少年缓缓抬起头，看着身下的少女被自己干到失神的浪叫着，感受着强烈的征服感，一对大白奶子正因为自己的冲击而乱颤着。
“你这个偷腥猫的小丫头，你的小屄太会吸了，我要射进去了！”
此时少年说话的语气突然变得狂野起来，但马上就要达到高潮的吉莉雅并没有注意到他的变化。
“…啊…要去了…啊！…我射进来！…全部射进我那淫乱的小穴里！！”
少年最后用力的挺动了两下，将大肉棒猛的向里顶去。
少女则发出一声娇喘，同时后背用力的拱起，双手死死的抓住桌子的边缘，两枚羽翼用力的向着两侧展开。
随着一声让人仍血沸腾的淫叫过后，白色的羽毛缓缓从天而降，同时滚烫的浓精（生命力）全数射进了吉莉雅的子宫之中。
“啊…啊……好…好爽…莫林大人好狡猾…居然一直和你在做这么舒服的事情……”
而就在这时，卡辛忽然用双手抓住了少女的双乳，然后用手指用力去夹那挺立着的乳头。
“啊啊啊啊！好疼……小弟弟，适当的疼痛虽然可以增加女生的快感…但太疼就适得其反了……”
“哦…小丫头懂得挺多的吗……”
“诶？”
此时吉莉雅才注意到，卡辛那双金色的眼眸正散发着淡淡的光芒瞪着自己。
“你不是卡辛……你是谁？”
吉莉雅瞬间清醒了过来，想要爬逃却被对方卡住腰用力的拉了回来，刚刚射精完毕的肉棒依然坚挺，猛的刺向了少女的花心。
“啊啊啊…不要…那么用力…精液…要挤出来了……”
“我是掌管大地之力的玛雅，这些都是要给莫林补充生命力用的，而你这个偷腥的小贼居然敢偷吃。”
“大地的女神玛雅大人？对，对不起玛雅大人！我错了，我再也不敢了……”
看着少女那梨花带泪的样子，就好像狄阿娜（光的大精灵）此时正躺在自己的身下求饶，而平时总是被她训斥的玛雅则一脸坏笑的再次挺动了起来。
“噗滋噗滋”的声音不断从两人的下体传出。
“啊…玛…玛雅大人，请您不要动…我刚高潮完…现在身体还很…啊…敏感……”
玛雅缓缓俯下身用双手抱住了吉莉雅的脸庞。
“作为偷吃的惩罚…配合我用这个身体做个试验，射完这发就放过你……”
“好，好的，我的身体您随意使用……”
吉莉雅此时眼中依然含着恐惧的泪光，但随着下体那有节奏的冲撞，少女的脸上再次泛起了绯红。
“啊…舒服的感觉…又开始了…”
用那双小手将吉莉娅的双乳向两个面团一样揉捏成各种形状，那揉搓的触感和下体的包夹感让玛雅逐渐露出了亢奋的表情。
“哦…原来这就是男孩子做爱时的感觉…那根东西插在这丫头的小穴里好舒服…这种感觉要上瘾了……”
玛雅操控着卡辛的身体，将吉莉雅那绵软的胴体不断翻来翻去改变着各种体位，而此时这名天翼族的少女已经被玛雅肏的花枝招展。
下体的每一次肏入都会有精液从小穴中飞溅出来，两人的交合处此时已经变成了一片泥沼“啪叽！啪叽！”的泥泞拍击声不断从两人的身下传出。
“啊！啊！好厉害！每一下都顶到花心上了！要去了!又要去了！！！”
随着一股暖流喷射在了龟头上，不禁使得玛雅浑身一颤，身为女性时的经验告诉她眼前的少女再次迎来了高潮。
已经变得滚烫的肉腔不断蠕动吮吸着肉棒，就像要将精液从中吸出来一样。
“不愧是神造的肉体，你这丫头的小穴用起来真的很舒服…好了，你那里之前已经都被灌满了，为了不浪费，最后我要你用嘴接住。”
随着最后玛雅猛的将肉肠从少女的蜜穴中拔出，吉莉雅发出了一声不舍的娇喘。
勉强撑起早已软掉的娇躯，一口就将那宛如成人尺寸的肉肠含入了嘴中，也不在乎上面沾有着自己的淫水和精液，头部卖力的摆弄起来，一双秀目向上望去，看着少年此时正闭目享受着自己小嘴的服务。
“你嘴里的功夫比你的小穴还要舒服。”
双手立刻抱住少女的头部，用力的抵向自己的小腹，娇小的屁股剧烈的颤抖起来，每一下颤抖显然都是在向那檀口发射着自己的浓浆，射精就这样持续了数十秒，吉莉雅双手痛苦的撑着少年的双腿，嘴中不断发出干呕声但却被死死的抱住。
“咽下去，都咽下去，这可是宝贵的生命力和魔力，不许浪费！”
玛雅说完双手猛地将少女的头推开，发出“啵”的一声。
少女望向少年的眼中依然带有恐惧，鼓起的小嘴慢慢的将含着的精液咽了下去，一对秀眉微微皱起。
“吃饱后就过来给我舔干净。”
玛雅理所当然般的命令着，少女缓了一口气，就又将樱唇亲上了肉棒，此时的肉棒已经软了下去，少女用玉手将其轻抚着，用舌头一点点的舔舐起来。
“我出现在这里的事情不许告诉莫林和卡辛，听到没有！”
舔舐着肉肠少女用力的点着头。
“如果我的计划成功了，这个小鬼我就让你和莫林一起分享。”
此时已经将肉肠清理完毕的吉莉雅缓缓抬起头来看向大地的女神（现在是卡辛的身体）。
“玛雅大人…您…要对莫林大人做什么吗？”
“哪些傻丫头们都想着怀上莫林的孩子，虽然莫林现在只是临时的身体，但她的本质是女性，我虽然不喜欢这个蹭吃蹭喝的小鬼，但不得不承认他有着纯洁的灵魂，并且莫林那个孩子愿意向他敞开心扉，所以我想借机会上她怀上我（卡辛）的孩子。这个小鬼是我亲手制造出来的，他将是这个世界上唯一拥有繁衍后代能力的古龙族，你难道不想知道吗？龙族与女神的后代会是什么样子……”
玛雅说着，露出了让吉莉雅不寒而栗的笑容，随着图书馆内的灯火全部熄灭，俩人的身影消失在了黑暗之中……
………………
女王的寝室内……
“因为你一怒之下打了莫林大人一个耳光，结果现在跑到我这里来寻求安慰？”
“呜……我该怎么办……”
看着莉法将头埋在枕头下面的样子，莱娅无奈的笑了笑然后坐在了床边。
“傻丫头，我和莫林大人相识了这么久所以知道，她才不会因为这点小事怪你的，这次莫林大人确实做的太过分了，完全不考虑自己的身体状态，并将自己置于危险之中，如果不是吉丽娅和卡辛及时找到她，恐怕后果就不堪设想了……”
“关于那群人冒险者公会那边调查有什么进展吗？”
从枕头下面探出头来，美丽精灵公主的眼眶中依然泛着泪光。
“他们的首领叫卡努，原A级冒险者，在一次任务中，他所带领的队伍全灭，后来便退出了冒险者工会，当时有传闻说是他杀了自己的队员，但因为证据不足所以无法定罪。”
“冒险者的生命将由冒险者自己来承担……那个男人钻了工会制度的空子。”
“是的，后来一段时间听说那个人在外面自己组成了一支非法的武装组织，类似于佣兵，活跃于世界各地的战场以及接下一些见不得人的委托，而现在，近几十年出现有武装部队袭击精灵族的报告，可能也和这群人有关。之后的调查你就不要操心了，到时我会和艾斯卡商量的。”
“对了女王大人……”
“私下叫我莱娅就行了。”
“诶？”
“我和艾斯卡是老朋友了，而你是她的女儿，所以我们之间不用这么见外。”
“哦……我知道了…莱娅大人……对了！关乎我的母后。请您务必要向她隐瞒莫林大人还在世的事情！”
“额…本来死在自己面前的重要之人突然从别的地方蹦出来说自己又活过来了，然后准备再去寻死……我大概可以想象到她抓狂的样子了……”
“是的…母后不是那种爱开玩笑的人，您今后和我母后交谈时也一定要小心谨慎，当时莫林大人离去时母后她虽然表面上看不太出来，但她和我一样，内心也受到了不小的冲击……”
“我知道…因为艾斯卡也爱着莫林大人……”
“诶？”
莉法一脸诧异的看着莱娅，美丽的女王脱下了长裙只穿着一身内衣爬到了床上，并拿出梳子开始梳理尾巴上的毛发。
“在两千年前灵都建成后莫林大人失踪了好长一段时间，而那时艾斯卡还没有怀上你，所以她经常跑来我这里抱怨，说莫林大人总是跑来跑去，再加上自己只是一个武痴，不知道自己该如何向莫林大人表达自己的爱意，结果这次莫林大人又一下子失踪了数百年，她很怕这一下子就再也没有机会见到她了。
“诶？我都不知道母后还有这样一面？”
“呵呵呵，艾斯卡很单纯，她无法在统领族人和个人情感之间找到平衡点，所以只有到我这里后，她才会展现出真实的一面。和你说个小秘密，艾斯卡在喝醉了以后会像个小女孩一样大哭大闹的哦……”
“诶？真的假的？母后还有喝醉的时候？”
“嘛…喝了两桶烈酒之后她就差不多醉了……”
“诶…两…两…桶……她那小身子怎么装下的？”
“后来直到怀上了你之后，她来我这里的频率就减少了，而【莉法】这个名字还是我为你起的呢。”
“诶诶诶诶？？？”
“呵呵呵，确切来说是莫林大人起的，在古代文明时期我和莫林大人共处了两百多年左右，她在睡着后有时会说梦话，【莉法】和【劳鲁】，这两个名字经常被她提起，所以我就给记录了下来，直到你出生后，我觉得【莉法】这个名字很适合你，所以就和艾斯卡说了。”
“原来我的名字还有这样一段插曲……”
此时莱娅微笑着将莉法搂在怀中，同时那条大尾巴也环住了莉法的腰并送到了她的怀中。
“所以说莉法，你也像我的女儿一样，我和艾斯卡是共同看着你长大的。”
“好香啊…有点像莫林大人的味道……”
莉法轻声说着，将那条毛茸茸的尾巴抱在了怀里。
“因为我和艾斯卡的身体都是从莫林大人的血液中诞生出来的，所以我们的身上多多少少会带有莫林大人的特征。艾斯卡是继承了莫林大人的相貌和魔法力，而我则是继承了她身上的味道与魔眼。”
感受着那毛茸茸的触感，美丽的精灵公主此时总算笑了出来。
“莉法，你的母亲非常的伟大，她一个人挑起了治理国家的重担，为此她舍弃了自己的幸福……”
“那是…什么意思？”
“在你们建都的两千年庆典上，艾斯卡看到你粘着莫林大人的时候，就意识到你今后可能会爱上那个人，所以她为了你，主动放弃了自己和莫林大人的感情。”
“诶？”
“你的母亲真的很厉害，长达数千年的爱慕之情，为了自己女儿的幸福而果断放弃……我是无法做到她那样的果断……我……那是什么？”
此时莱娅的表情变得紧张起来，琥珀色的眼眸看向莉法身后的墙，仿佛能看透在那之后的光景……
………………
本来平静的下午，我正和芬里尔在房间的露台上一同品尝着茶点，这时莉法突然一脚踹开了餐厅的大门冲了进来。
“老！老爷子！快！快……”
少女上气不接下气的说着什么，我此时嘴里还咬着面包，和芬里尔都是一脸不解的看向了对方。
“冷静点，到底发生了什么这么着急？”
芬里尔说着将一杯水递给了莉法，少女在将杯中的水一饮而尽后一把抓住了我的衣领。
“啊～好好喝～不是！老爷子快躲起来！或者随便什么都好！快点变成其他人！！”
“嗯？”
“等等！先放开父亲大人！你倒是告诉我们到底发生了什么事这么着急啊？”
“我，我的母亲大人来了……”
嘴上叼着的面包掉落在了地上，我呆呆的看向莉法，刚刚貌似听到了什么不得了的事情。
“那，那个莉法…我的耳朵刚刚好像有点问题……你说艾斯卡怎么了？”
“我的母亲，艾斯卡，带着魔装铠部队来兽王国了！！现在她正在和莱娅女王对峙呢！”
“……”
“……”
“诶诶诶诶诶诶？！”



第63章 113



第113章 意外的访客
“会飞的魔像？”
莱娅也不顾现在自己只穿了一身内衣便拉着莉法冲到了房间的露台上。
此时在王都东侧的天空中，有三个展开着光翼的巨人正浮在空中。
“魔装铠？”
莉法惊讶的说着，而在看到中间那台有着火焰一般的红色装甲后少女不禁倒吸了一口气。
“莱娅大人，我…我先去找老爷子了……那些不是敌人，而且但您千万不要提老爷子的事情…那，那我先走了！！”
“诶诶诶？？”
看着莉法慌张的跑了出去莱娅一脸疑惑的看向空中的三个巨人。
两台黑色的人形魔像貌似是那台红色的护卫，从这里都能感觉到那台红色的魔像正散发着惊人的魔力。
莱娅胸口的集成水晶散发着蓝色的磷光，一道光环在少女的周身展开，散落在地上的长裙化为光沙从新穿到了莱娅的身上，随着光环开始散发出流光，美丽的女王缓缓飞到了空中。
八台泰坦也同时行动起来，那蓝色的巨眼和全身的炮口全都指向了那三名不速之客。
“说出你们的来历，不然就歼灭你们！”
莱娅此时已经来到了三台魔装铠的面前，美丽的女王发出警告的同时，长袍上的蓝色水晶和那些泰坦的魔力炮同时开始进行充能。
“果然是你在操控这些古代兵器啊，莱娅。”
忽然，一名年轻女性的声音通过扩音石传了出来。
“诶？艾斯卡？”
随着红色魔装铠背后的舱盖开启，美丽的精灵女王从中站了起来。
“好久不见了莱娅…这段期间我的女儿给你添麻烦了。”
……
坐在艾斯卡的身边，三台魔装铠缓缓降落在了没有穹顶的王厅中。
“你这里怎么了？被龙卷风袭击了吗？”
“啊…哈哈哈……只是一激动用力过猛了，没事不用在意。”
莱娅苦笑着，总不能告诉艾斯卡这是莉法的杰作，所以只能随便找个理由唐塞过去。
“不过真是意外，没想到你提前醒来了，而且看起来气色比前几年好多了……至于外面那些古代兵器……”
“有人帮我将这里的设施修好了。”
“诶？现在还有人能修这些玩意儿？”
“呵呵呵，到时见面你就知道了。现在就是那个人在和你的女儿一同行动。并且阻止了圣莉亚火山爆发的也是那个人的功劳。”
听到莱娅的话后，首先从脑海中闪过的就是那个银发的少女，但不久之前自己亲自送完了她的最后一程，所以现在自己无法想象那个神秘的人物到底是谁。
“先来我的房间吧，多年不见的好友来看我了，今晚要喝个痛快。”
莱娅刚转身要走却被艾斯卡叫住。
“抱歉，我今天来不是叙旧的，而是通知你们尽快疏散这里的人……”
“诶？”
………………
“有一只超巨大的魔兽正在往这边来？”
在会议大厅的桌子上，莱娅和她的三个孩子以及卡拉德异口同声的重复着艾斯卡的话。
“最早发现它是在灵都以西的群山中，是由一群回来的空中部队发现的。一座高百米左右的山正在缓慢移动，而它的前进方向就是圣利亚火山。”
“那个……艾斯卡大人……可能您还不知道，圣利亚火山……消失了……”
丽雅小声说着，结果被艾斯卡的视线注意到的瞬间躲到了自己母亲的身后。
“那是什么意思？”
“额……我觉得你还是自己看吧……”
莱娅说着打了个响指，数个画面在圆桌上方展开。
“那是什么啊！！！”
艾斯卡惊呼着站了起来，而她身后的两名近卫军少女也一同露出了惊讶的神情。
在画面中，整个火山岛已经消失不见，取而代之的是由岩石构成的巨大花朵屹立在海洋中央。
“那里到底发生了什么？当时我可是在灵都上空都能看到圣莉亚火山爆发的雷暴。”
“我不知道……”
“诶？”
“那根本就不是能够用科学来解释的，眼睁睁的看着火山爆发，但却没有巨响和冲击，等一切都结束后，那座火山已经变成了现在的样子。”
作为古代文明时期科学代表的莱娅居然说出了这样的话，使得艾斯卡也无法再追问下去了。
“话说莉法呢？还有那名神秘的同行者。”
听到艾斯卡的疑问后，在场的几人全都露出了复杂的神情，并将视线撇向了一边。
“等等…你们是不是有什么事情在瞒着我？难道那个丫头受伤了还是别的什么事？”
看到艾斯卡露出了紧张的神情，莱娅慌忙解释了起来。
“不是的，莉法安然无恙，反而是她的那位同行者，因为去火山救援，再加上歼灭了一个武装集团而受了重伤，现在依然无法正常行动，为了照顾那个人的身体所以莉法才一直没有回去灵都。”
“莉法的同伴受了重伤？难道是药剂不够了吗？带我去看看吧，我这里的药剂库存很充沛。”
艾斯卡说着便站起身来。
“你们两在这里待命，我和莱娅女王去看看莉法。那为我带路吧莱娅。”
“诶？等等！那些孩子可能还没准备好……艾斯卡，作为一个女孩子不要那么强硬啊！！！”
不顾莱娅的劝阻，艾斯卡拉着她的手就往客房楼的方向走去。
“真是的，艾斯卡总是这么强硬…别忘了我的体力可跟不上你……”
莱娅扶着庭院的喷泉池大口大口喘着粗气。
“抱歉莱娅，我实在担心莉法的情况，之前和她一起旅行的同伴都回到了灵都，现在就她一人在外面我实在放不下心。”
“没事的，那个孩子身边现在又有了几名新的的伙伴，她不是孤身一人。莉法也是我看着长大的，所以我也算是她的半个母亲了，那个孩子像你一样坚强，不用为她担心的。”
“是吗……最近实在发生了太多事情…莉法的父亲艾伦在半年前寿终正寝了，贝因发狂被我下令处死了，巨人国的战争…以及……”
“莫林大人的去世……”
“诶？你怎么？”
“莉法都和我说了……其实你的伤心程度并不亚于那个孩子，你我都爱过那个人，但为了莉法，你从中退出了。”
“这个世界上这么了解我的人现在只剩下你了……”
艾斯卡苦笑了一下，然后和莱娅一同坐在了喷泉的池边。
“我们都是一个时代过来的人，现在莫林大人离去了，作为历史遗物的我们也要试着给那些孩子们让出舞台了。”
“但莉法那孩子总是沉不住气，现在将治理国家的重担交给她的话……”
看到艾斯卡略有所思的样子后，莱娅一脸坏笑的靠了过去。
“那莉法和莫林大人的孩子呢～”
“诶？你知道了？”
“呵呵呵，真是不甘心啊，我们这些老家伙们被年轻的一代抢先了～但我真心的为莉法那孩子感到高兴，同时也为你能够生下这么优秀的女儿感到高兴……”
………………
“老爷子！你别磨蹭了快点变啊！！！”
莉法抓着我的衣领拼命的摇晃着。
“莉法！你快放开父亲大人！这样她无法集中精力啊！！而且不变成其他人不是也行吗，莱娅不就接受了父亲大人死而复生的事情了吗？就当开个玩笑说“看，我又活过来了～”不就行了吗？”
结果芬里尔话还没说完，我一下子抱住了她的脸。
“芬里尔，这个世界上有能开玩笑的人和不能开玩笑的人，而艾斯卡就属于后者，千万不要在她面前说漏了我还活着的事情！”
“而且母亲大人已经为老爷子进行了国葬，如果她知道了老爷子还活着，就连我都不知道她会做出什么事情！！”
“我…我知道了……”
“那老计划，伪装成名为赛尔的男性高等精灵吧！”
“哦……”
闭上双眼，用魔力改变自己身体的构，银色的发丝上渡上了一层金色，胸部变得扁平，而下体传来了肿胀的感觉。
“好，我来给老爷子整理头发，你去给他找些男性的衣服！”
“好的！”
芬里尔说着跑进了客房的更衣室里找衣服去了，从屋里翻箱倒柜的动静来看那个孩子一时半会出不来了。
我此时不好意思的捂住了双腿之间，因为在那睡裙下还是女生的内裤。
“莉法…能把床边的四角裤递给我吗……变成男生穿着裙子感觉怪怪的……”
“额……你这张脸穿男生或女生的衣服有区别吗……”
我躲在屏风后面换好了内裤，并坐在梳妆台前让莉法为我整理头发。
金色的长发在阳光下闪闪发亮，梳子毫无阻力的一梳到底。
将及腰的长发整齐的扎在了头后，长长的两鬓依然垂落至胸前。
“嗯……感觉还是跟女孩子一样……不如这样试试呢……”
我说着在手上涂了一点发胶然后将头帘向后一捋……
“哦～只是换了一个发型感觉就完全不一样了呢？嗯～老爷子现在有点狂野的感觉了呢。”
看着镜子中我的倒影，莉法像个大叔一样摸着下巴说着。
我准备起身，结果因为双腿还没恢复力气结果一下子倒了下去，而莉法见状立刻上前想要扶住我。
“咚！”的一声，我们两人的额头重重的撞在了一起。
“啊啊啊！好疼！！！”
“呜呜呜！要死了！要死了！！”
我和莉法同时捂着自己的脑袋在地上翻滚着，可就在这时，房间的门被人一脚踹开。
一名金发碧眼的精灵少女手持古代兵装的长剑冲了进来。
“发生了什么？我在外面听到了好大的动…静……”
此时冲进来的人正是艾斯卡，她和莉法真不亏是母女，两人在破门而入这方面如出一辙……
在她面前，自己的女儿正躺在地上痛苦的呻吟着，而在她的身边，一个近乎全裸的男人一副准备要侵犯她的样子。
“你这混蛋离我女儿远点！！！”
魔力爆发出来的同时，艾斯卡将手中的剑向着我的胸口刺来。
“诶诶诶！！又来！！”
强烈的冲击掀起了狂风，将卧室吹得一团乱。
我脸色铁青的被向后推去，直到后背陷入到了墙体之中才停了下来，而我的双手正在面前合十，将刺向自己胸口的剑锋拦了下来。
“冷，冷静！不！！不是你想的那样啊！！”
“哈？一个几乎全裸的变态将我的女儿压在身下我都亲眼所见了，还有什么误会不误会的！！你这个混蛋和贝因是一路货色，今天就要杀了你以绝后患！！”
握住剑柄的手进一步增大力量，剑身突然从中一分为二，魔力的光辉开始出现在剑刃中央，艾斯卡想用魔力的攻击将我的胸口贯穿。
“冷静艾斯卡，我是莫……”
林字尚未说出口，刚刚紧闭的试衣间房门突然打开。
“父亲大人，衣服找到…了……诶？这里发生了什么？”
宛如铜铃般悦耳的声音响起的同时，艾斯卡那从身上散发出来的杀气瞬间消散。
精灵女王缓缓回过头来，在她见到那名银色长发的精灵少女后，眼泪止不住的流了下来。
“骗人的吧…您还活…着……”
可能是受到情绪大起大落的影响，精灵女王在说出了最后一个字后便眼前一黑的昏了过去……
而稍后一些，气喘吁吁赶来的莱雅在见到这一片狼藉的房间后一脸茫然的看向了我……
“啊…折腾半天把芬里尔忘了…这个孩子和我生前有着一样的脸，艾斯卡看到后内心肯定受到了相当大的刺激……”
此时我让艾斯卡枕在我的腿上，并轻轻抚摸着她那金色的长发。
“父亲大人，这个女人是谁？好像小了一号的莉法，是她妹妹吗？”
芬里尔蹲在一旁，一脸好奇的用手指戳了戳艾斯卡那小巧的脸颊。
“才不是！她是我母亲……现任精灵族的女王艾斯卡……”
“诶？她就是那个开不了玩笑的女人？”
“哦吼吼吼～这么说太失礼了哦芬里尔，艾斯卡和我都是万年前第一次人魔战争的幸存者，她只是性格过于认真，所以不太能理解玩笑的概念……”
“嗯……莫林大人……？”
莱雅正说着，此时躺在我双膝上的艾斯卡轻声呼唤着我的名字。
蓝色的眼眸缓缓睁开，仿佛看到了那位已经离去之人正面露微笑的注视着自己。
伸出双手貌似想要抚摸我的脸颊，可下一秒，艾斯卡的双手猛的抓住我的两鬓，然后用力将她的额头撞在了我的脸上。
“呜呜呜！！”
我顿时感觉到眼冒金星的向后仰去，鼻子上传来了火辣辣的感觉。
“啊啊……看起来好疼……”
莱娅不禁捂住了自己的口鼻。
“离我远点！你这个变态！”
艾斯卡喊着，一个翻身便和我拉开了距离。
“父亲大人！”
“老爷子！”
芬里尔和莉法全都一脸担忧的围了上来。
“啊！鼻子都流血了！母亲大人！您下手太重了！！”
莉法心疼的用手帕为我擦拭着鼻子中涌出的鲜血。
“你这个女人到底怎么回事？！从刚刚开始就在伤害父亲大人！！”
此时芬里尔也忍不住吼了出来，然后发动了治愈魔法为我的鼻子止血。
“诶？莫林大人…您不认识我了吗？”
艾斯卡此时的声音变得颤抖起来，想要伸出手去抚摸银发精灵少女的脸颊，而自己的手却在空中被对方拍落。
“不要装的和我很熟的样子，伤害父亲大人的家伙我最讨厌了！”
“诶？您不认识我了吗？我是艾斯卡……”
眼泪止不住的流了下来，此时终于看不下去的莱娅走了过来握住了艾斯卡的手。
“冷静艾斯卡，莫林大人已经不在了，那名少女名叫芬里尔，是莫林大人的女儿……”
“女儿？”
此时那名和莫林有着相同面容的少女正在为那名男性进行治愈。
“她刚才管那个男人叫父亲大人？难道那个孩子是他和莫林大人……”
“好了母亲大人，您不要再胡思乱想了，这位流着鼻血的男人是赛尔，曾经是莫林大人的助手，同时也是芬里尔的监护人，之前他们两人一直在旅行，碰巧遇上了我们，并同意与我们一起远征。”
“莉法，莱娅，这个孩子…真的不是莫林大人？”
“艾斯卡，你的心情我理解，但这个叫芬里尔的孩子真的不是莫林大人。”
仿佛想要得到最终的答案一样，艾斯卡那迷茫的双眼看向了那名银发的少女。
“我是芬里尔，是莫林的女儿，就如莉法和莱娅所说，我和父亲大人正在世界各地进行旅行……。”
看着少女那充满敌意的视线，艾斯卡不禁后退了一步。
“对不起……”
“没事，没事…我并没有在意……”
我此时仰着头用手帕捂着鼻子说着。
“那句话不是跟你说的，我是跟这个孩子说的！”
“呜…难道艾斯卡对其他的男性都是这种态度吗…”
我如此想着眼泪不禁流了下来……
之后两人向我们重新叙述了一下那个巨大的魔兽。
“如果我没猜错的话那应该是一种叫【陆皇龟】的魔兽。”
【陆皇龟】体长在百米左右，外型类似陆行龟的超大型魔兽，幼年体以矿石为食物，之后随着身体的成长将整座矿山背在了背上成为了自己身体的一部分，擅长强化魔法，用来支撑自己的巨体。
“陆皇龟？”
听到一个陌生的名词众人不禁重复着我的话。
此时我鼻子上贴着纱布坐在房间的角落里说着。
“你这个变态为什么会认识那种东西？”
此时艾斯卡的语气中依然对我充满了敌意。
“母亲大人，您别再这样对老爷子了……”
“那个男人刚刚打算对你图谋不轨，没有杀了他已经是我大发慈悲了。”
“那个女人让我好火大…杀了她吧……”
芬里尔话还没说完就被我捂住了嘴，好在其他人没有听到。
“好了艾斯卡，赛尔大人不是你想的样的人，就是他为我修好了这里的设备，并且阻止了圣莉亚火山炸掉半个幻想乡。”
“嗯……现在那只叫陆皇龟的魔兽正沿着山谷缓慢移动，以现在的速度推算大概两天后离开山区，但抵达平原地区后它的速度会有多快就不得而知了，但不管怎么样它都会在四天内抵达这里，我的部队会尽可能拖缓它的速度，你们是跟着这里的居民一起避难还是跟我回去灵都商量好了告诉我。”
艾斯卡说着便转身离开了房间，而莱娅在苦笑了一下之后也跟了出去。
“艾斯卡，你有必要发这么大的火吗？”
“你知道我在生气什么……”
“是…是…我也很嫉妒…但莫林大人既然选择了那个男人，我们也该最终她的决定。”
“……但我…还是讨厌那个男人…”
“你讨厌的那个男人可就是你深爱着的那个人啊……。”
这句话无论如何也无法说出口，如果艾斯卡知道了莫林还活着，这次她一定不会再放手，所以莱娅准备和那些孩子一起守住这件事。
………………
房间里，我们三人正在商讨下一步的计划。
“那种大乌龟干掉它不就行了？”
“全长百米的乌龟……你要行你上吧……”
“嗯…讨伐确实有困难，就算是【天空陨落】也无法消灭它，上次见到这种魔兽还是在北部大陆，那只没有这么大，最后它是被两头古龙合力击杀了。”
“额……貌似听到了什么不得了的发言……那这头怎么办？它不会在幻想乡到处跑吗？”
“应该不会，这只应该来到这个世界后就一直处于休眠状态慢慢成长到了这种体型，现在是被圣莉亚火山的庞大力量所唤醒，想要去吞噬那庞大的力量。”
“那它要是吃了那股力量岂不是会很危险？”
“它不会成功的…”
“诶？”
莉法满脸惊讶的看向了芬里尔。
“火山那里有个不得了的怪物，这只乌龟大概率会被秒杀吧……”
“诶……你们在那里到底都干了什么？”
“这，这次和我们没有关系，是玛雅，她用了千年的时间制造了一个巨大的魔像【伊甸园】。”
“额…这里突然跳出来大地女神的名字想想就没好事…然后呢？”
“然后玛雅大人让那个魔像将火山爆发的力量吞噬了……而父亲大人就是在阻挡那股能量外泄的时候受的重伤……”
“骗人的吧…只是能量外泄就能把你伤成那样？”
莉法满脸心疼的握住了我的手。
“现在的问题就是怎么样能让那头魔兽的行进道路避开这座城市。”
“用这里的古代科技进行迎击呢？”
听到莉法的提议后我无奈的摇了摇头。
“恐怕莱娅的兵力不足以让那庞然大物改变行进的路线。”
“古代文明的力量都不行吗？”
“莉法，你太迷信那些了，别忘了古代文明是怎么消失的，它们就连阻挡我的那些姐妹们前进都做不到，所以最终决定炸毁世界树的。”
“好了好了，刚刚有点跑题了，如果这座城市消失了，我和莱娅都会很困惑的，所以现在只能在击杀和改变其行进路线这两个计划上做文章了……吉丽娅和卡辛呢？他们还没回来吗？”
“您在叫我们吗？莫林大人～”
我们猛的回过头，此时吉丽娅正抱着卡辛坐在敞开的窗户上。
“你们回来的正好！有一个可以让你们大显身手的机会，要不要试一试？”
听到我的话后，两人全都歪着小脑袋一脸不解的看向了我们……



第64章 114



第114章 艾斯卡（二）
“你们疯了吗？想要正面迎击那种怪物！？”
艾斯卡的吼声让在场的所有人都陷入了沉默。
“我觉得莉法他们的提案可以试试，到时这里的国民都已经避难了，与其让那个大家伙将这里夷为平地，不如搏一把，让它改变行进轨迹避开这座城市，您说呢，赛尔大人？”
坐在王座上的莱娅微笑着看向了在她身边坐在轮椅上的精灵少年。
而坐在她另一侧的艾斯卡则满脸嫌弃的白了我一眼。
“现在我们的战斗力严重不足，不是我灭自己人威风，但我们没有对抗那种怪物的手段！还有你这家伙为什么顺理成章的坐在了莱娅边上？。”
“艾斯卡，你为什么总是针对我啊？”
“闭嘴！不许直呼我的名字！”
“呜……被艾斯卡这么针对心好痛……”
我欲哭无泪的将脸撇向了一边。
“呵呵呵，艾斯卡，莉法的计划赛尔大人和他的同伴们应该可以做到的。”
“你又在偏袒那个男人，这可是拿你的国家在做赌注啊。”
“反正什么都不做，这座城市也要被那个怪物摧毁，不如搏一把试试呢，如果这样的威胁出现在灵都附近，我相信你也会铤而走险试一试的。”
“等等，母后，您是说我们要迎击那种怪物吗？”
卡利翁此时露出了难以置信的表情。
“不，你们三个和卡拉德调动全部兵力负责疏散首都以及港口镇的居民，让他们去诺日朗避难。而我留在这里和艾斯卡以及赛尔大人他们迎击那头魔兽。”
“我们会全力保护莱娅和王城的，因为这里的设备能够促进今后世界的科技发展，同时也能够修复灵都和矮人国的古代遗迹。”
“你一个外人不要随便替我的国家做决定！”
“那你可以带着你的部队回去！我和我的同伴留下来！到时莱娅要有什么闪失你可不要后悔！”
“你这家伙！！”
此时我也因为总是被艾斯卡的针锋相对而有些火大，两人就这样在众人面前吵了起来。
莱娅被我们两人夹在中间按压着太阳穴向她的孩子和莉法还有芬里尔们摆了摆手，让他们先回避一下。
现在会议厅里只剩下了我们三人。
“哼！一个走路都要杵着拐杖还要坐轮椅的家伙能做什么？我看阻止火山爆发这件事是你沾了那个孩子的光吧。”
“哈？我从来就没有想要证明什么！我只是做了我想做的事情！”
“你想做的事情？把我们敬爱的莫林大人骗上床还让她为你生了一个女儿吗！”
“够了艾斯卡！”
这次发出吼声的是莱娅，美丽的兽国女王对于艾斯卡的蛮横无理终于忍无可忍。
“你知道你刚刚都在说些什么吗？难道你要质疑莫林大人自己的选择吗？”
“不，不是的，我，我刚刚情绪有点失控……”
艾斯卡此时意识到了自己刚刚是多么幼稚，因为嫉妒而将怒火撒在了这个陌生的男人身上。
“赛尔大人之所以现在行动不方便，都是因为他在阻止火山爆发时使用了过度的力量而烧毁了自己体内的魔力回路，之后他又拖着重伤的身体独自一人歼灭了一个上百人的武装集团，他为了拯救我们将近乎永恒的寿命消耗到了只剩下两年，你觉得你有资格去质疑他吗！”
“诶？我…”
“没关系的莱娅，艾斯卡就是这种敢爱敢恨的性格。”
我此时也平复一下心情，然后靠在了椅背上。
“你了解我？”
“最起码比莉法要了解你。”
“你…到底是谁……”
“我？我只是一名普通的精灵，和你一样来自遥远的异界……”
“哦……”
此时艾斯卡缓缓眯起了眼睛。
“你是说你和我一样是通过日食来到这个世界的？”
此时察觉到了艾斯卡的话里有话，我和莱娅全都诧异的看向了她。
“我果然无法信任你呢，你这个满嘴谎话的骗子……”
艾斯卡狠狠的说着，甩了一下金色的长发后便转身离开了。
“诶？她知道精灵族诞生的事情了？”
我一脸茫然的看向莱娅，而少女也无奈的摇了摇头。
……
孤身一人坐在了庭院的长椅上，艾斯卡感到无比懊悔的双手抱着脸。
不知为何一看到那个男人就无法压制住内心的躁动，是因为他得到了莫林的芳心？还是因为他和莉法还有莱娅走的太近？艾斯卡自己都不知道答案是什么……
“吃掉这个心情能变好哦…”
那雌雄莫辨的声音传出来的同时，某种冰冷的东西贴在了自己的脖颈上。
“啊啊啊啊啊啊！”
艾斯卡发出了小女生一般的尖叫然后扑了出去。
“你？！你这混蛋暗算我！！”
艾斯卡转过头来，眼角还含着泪光的向我咆哮着。
“呜诶诶……真是自我意识过剩啊……”
我无奈的摇了摇头，然后将一个装着某种冰点的杯子递了出去。
“我一直在用冰魔法进行冷藏，所以现在这个是最佳食用状态。”
“这是什么？有一股哈密瓜的味道……”
“是的，哈密瓜口味的冰淇淋，我专门为你做的。”
“冰淇淋？”
“你就当是一种冰镇的甜品吧，你不是喜欢吃甜食吗。快点吃了马上就要化了。”
“你…为什么知道我喜欢甜食……”
“我知道的多了，你到底吃不吃？”
不知为何，自己明明想要和这个男人保持距离，但此时却相信了他的话接过了那份甜点。
“这里没放什么奇怪的东西吧……”
看着艾斯卡一脸好奇的用小勺在冰淇淋球里寻找着什么，我顿时头鼓青筋。
“别玩了！我什么奇怪的东西都没放！！真是的我吃给你看！”
我抓住她的手，并将她手中的小勺一口咬住。
“你看，没事……呜！！”
话音未落，艾斯卡的脚重重的落在了我的左脸上，顿时我整个身体翻滚着扎进了草丛中。
“真是难以置信！你这个家伙到底有多无礼，居然吃女孩子手中的东西！！”
此时我猛的从草丛中坐起头鼓青筋的和她吵了起来。
“还不是因为你自我意识过剩！我特地为你做的冰淇淋，你居然怀疑我给你下东西？”
“你这个野生的家伙根本不可信！”
“那莫林不也是吗！”
我的话貌似点燃了艾斯卡体内的导火索，少女的声音与视线变得冰冷。
“不要把莫林大人和你这种人相提并论……她是我的启明星…而你却把她夺走了！我到最后都没能对她说出我的心里话……我什么都没有为她付出，如果当时我跟着，贝因那个混蛋就不会得手，而结果我什么都没有做，最后只能眼睁睁的看着她的尸体在我的面前变得冰冷……自己的女儿被那个男人侵犯失去了贞洁，而对此毫不知情的我还将最爱的人送到了那个混蛋的手中……就是这样一个没用的女人居然还自称是精灵族的女王，莉法的母亲……你尽情的嘲笑我吧…我辜负了他们，是我害死了莫林大人……我就是一个彻头彻尾的失败者……”
手中的玻璃杯掉落在了地上，艾斯卡双手抱着脸跪在草地上放声的哭泣着，
就像我曾经担心的那样，艾斯卡认为我的死是她的责任，如果当时自己跟了上去就不会发生那样的悲剧，而这种内疚最终将她压垮了……
“……”
我没有再说什么，扶着树勉强撑起身体向着艾斯卡走去，结果因为双腿无法吃住劲而再次摔倒在了地上。
“嘲笑你？为什么？莫林只是为你们找到了栖身之所，是你将一群幸存者聚集起来，让他们在这片土地上建立起了自己的国家。莫林曾经和我说过，她感觉自己最对不起的两人就是你和莱娅，这千年来她一直隐居在人界没有为精灵族尽到自己的义务，精灵族和灵狐族都是诞生于她的血液，都算是她的子嗣，而她却在你们最需要她的时候没有出现在你们身边……”
已经顾不上脸上和身上的疼痛，我爬到了艾斯卡的身边并将她紧紧抱在了怀中。
“不要…碰我……你们男人都是一个样子……把我们当成繁衍后代和发泄性欲的工具……”
少女一开始还在挣扎，但我反而收紧双臂将她紧紧抱在怀中。
“我理解…这一点我现在非常理解……对不起…艾斯卡……让你受了这么多苦……而你的心声，我相信莫林也一定可以听到的……”
最终怀中的女孩也放弃了抵抗，她的双手紧紧抓住我的衣领，将头埋进我的胸口放声哭了起来。
艾斯卡此时已经不再是伟大的精灵女王，而是一名普通的柔弱少女，趴在我的怀中放声的哭泣着……
王宫的厨房里……
我将奶油和砂糖倒在容器中并搅拌了起来。
艾斯卡则颇有兴趣的坐在我的对面看着我手中的操作。
此时女孩的眼角依然闪烁着些许泪光，但在将内心积压已久的感情释放出来后，艾斯卡终于露出了难得一见的笑容。
“现在我用魔力给容器降温，要一直朝一个方向搅动不要停。”
我说着制作步骤，然后蓝色的冰晶缓缓从我的手中泛出，铜制的容器迅速被冰霜所覆盖。
“所以你以前和莱娅还有莫林大人在同一个研究所工作？”
“嗯，我和莱娅当时住在中部地区，主要负责转生的项目，开战之后我就转生成了精灵并离开了莱娅去了前线，直到两千年前龙族战争时才知道莱娅还活着，而之后的事情你都知道了。”
“是莫林大人为我们建立了联系，而我也和莱娅成为了挚友……”
随着手中的不停搅拌，容器中的食材逐渐变得粘稠。
“而你和莫林大人……是如何相恋的？”
“相恋？我和莫林？哈哈哈，你可别开玩笑了。”
“诶？但你们不是……有了芬里尔那个孩子……”
……
“你说什么？那个孩子是魔兽进化而来的？”
听到了我对于芬里尔的解释后艾斯卡一脸惊讶的看着我。
“莫林将自己的血肉和庞大的生命力注入了那个孩子的体内，再加上她身体的特殊性，现在芬里尔已经变成了完全超越了精灵族的存在。所以某种程度来说她确实是莫林的女儿。”
“血液的复制，从而产生了新的生命……这不是……”
“是的，芬里尔是和那些【魅魔】相同的存在。以力量的削弱而换来了完整的人格。现在的芬里尔就是一名正常的女孩子，跟你我没有什么区别……好了，我们不要再说这些了，尝尝吧…这次是你看着我做的，我可什么都没放哦。”
我用开玩笑的语气说着，将冰淇淋盛到了两个玻璃杯中。
“你这家伙意外的小心眼呢……”
“哈哈哈～彼此彼此～”
用勺子沾了一点放到了嘴中，“嗯！！！”女孩的双眼闪烁着，同时脸上泛起了一丝红润。
“嗯～就是这个味道～虽然很贵，但买配方的钱没白花～”
香甜而又冰凉的味道在嘴中扩散开来，我用手捧着脸露出一副幸福的表情。
“你就连吃相都和莫林大人一模一样呢……”
“可能是一起生活时间长了，染上了她的习惯吧。”
我随便找了个理由搪塞了过去了，然后继续品尝着手中的冰淇淋。
“等等！你先不要吃了！”
“诶？”
艾斯卡不等我反应过来就一把将我手中的杯子抢了过去和她手中的放在了一起。
然后女孩跑到了调料区开始翻找着什么。
“啊哈！找到了？”
艾斯卡开心的抱着一堆果酱和坚果回到了我的面前。
“我想试试放巧克力和草莓酱试试！”
“你随意，本来这个就是特地为你做的。”
我坐在操作台旁看着艾斯卡像个小女孩一样满脸兴奋的将各种坚果放到了冰淇淋中。
“没想到你也有这样的一面啊……”
如此想着，我的嘴角不自觉的微微上仰了起来。
“好了，尝尝吧！”
艾斯卡得意的说着并将一大碗坚果诶到了我的面前。
“……额…这是什么？冰淇淋呢？”
“在下面啊，你那个太淡了我觉得不够甜，所以加了很多巧克力和甜坚果。”
“那么多糖你不怕长胖吗？”
“你这人很失礼呢！我平时运动量很大的，所以没事！”
“好，好，你高兴就好……”
吃饱喝足了之后，艾斯卡一副满足的样子坐在窗台上仰望着星空。
“真是不可思议呢……”
“你是指什么？”
我坐着轮椅来到了她的身边。
“明明今天第一次见到你，但我总觉得很久以前就认识你了一样。”
“可能是你从我身上看到了莫林的影子吧……”
听到我的话后艾斯卡苦笑了一下。
“莱娅说的是真的吗？”
“你指什么？”
“为了拯救我们阻止火山爆发，并将自己的生命燃烧殆尽……”
“额……也没那么夸张了，本来我的身体就撑不了多久了，只是这次事件加快了这个进度而已。”
“你要是不在了，芬里尔那个孩子怎么办？”
“这点不用担心，我在学院的熟人愿意照顾她。克劳斯他们是不是已经回到灵都了？还有那群狮鹫。”
“向我汇报发现魔兽的就是他们，降伏哪一大群狮鹫果然是你的主意，托你的福，现在灵都乱成了一锅粥了。”
“啊哈哈哈…那还真是抱歉了……”
“不，我是要谢谢你，是你为死气沉沉的灵都带来了新的力量和活力，现在他们都在忙着照顾那群狮鹫，没有时间沉浸在莫林大人离世的痛苦中了。”
两人的视线交汇在了一起，艾斯卡的眼中已经没有了一开始的敌意，女孩微笑着将头靠在了窗框上。
“那群孩子…现在怎么样了……”
我尝试着问了一下，听克劳斯说他离开时队伍的情况已经很不乐观了，现在过去了将近一个月的时间，不知道那群孩子们现在怎么样了。
艾斯卡一开始有些的疑惑，但她马上明白了过来我问的是勇者小队的那群孩子。
“情况比一开始稍微好了一点，那个叫海薇的少女死后，那个红头发的小姑娘消沉了一段时间，后来我安排她和那个勇者小鬼一起训练。那个鬼族的小丫头我让她去那个龙女的城镇先呆一阵子，同时那个叫米娅的少女也是，她从巨人国战争之后就一直处于昏迷状态，我已经派人守在她身体，有什么情况他们会立刻汇报的。”
“……”
“你见过他们吗？”
“不……我只见过克劳斯和艾丽西亚，听他们讲述过那些孩子的事情……”
“是吗，他们都是好孩子，是莫林得意的学生。”
“说起学生，我记得你的剑术也是莫林教的吧，要不和我练习一下？我对自己的剑术还算蛮有自信的”
“哦~居然要和我比试剑技，你这家伙是认真的吗？”
艾斯卡满脸怀疑的上下打量着我，难怪她会露出这样的表情，确实，一个坐在轮椅上身形纤细的男人怎么看都不像是会挥舞剑刃的样子。
“没有关系，用古代兵装的外骨骼我就能正常行走，就当是吃完甜品的运动了，如果你赢了，我就把剩下的甜品菜谱都给你，要是我赢了，就把你今天打在我脸上的都还给你。”
“呜诶诶……你真是小肚鸡肠啊……你应该知道我在战斗时不会放水吧？”
“呵呵呵，我当然知道，但你…并不知道我的实力……”
我虽然面露微笑，但从体内散发出来的杀气让房间里的灯火变得忽明忽暗。
艾斯卡不禁用手握住了剑柄。
“有意思的家伙，你的腿脚现在不方便吧，我拿套古代兵装借给你，说实话我已经很久没有像样的对手进行练习了，今晚你可要陪我打到尽兴不能半截求饶啊。”
“呵呵呵，希望你的回复药库存够用，艾斯卡大人……”
………………
在王城后方的训练场上，我和艾斯卡都身着古代兵装和训练用的木剑
“我就离开了一会为什么他们两人就打起来了啊！！！”
莉法抓着那名借给我兵装的少女不停摇晃着。
“公主大人，我，我也不知道啊～”
“父亲大人！好好教训一下那个无礼的女人！！”
“诶诶诶！你这家伙在说什么！那可是我的母亲啊！！”
“我不管她是谁！只要伤害了父亲大人我就饶不了她！”
看着莉法正在和那名与莫林有着相同面容的少女争吵着，两名近卫军的少女全都露出了一副难以置信的样子。
而此时在女王的寝室内，莱娅和她的三个孩子一同坐在床上，看向浮在空中的影像。
“呵呵呵，你们可要睁大眼睛，莫林大人和艾斯卡的模拟战。”
“母后，为什么魔王大人会和艾斯卡大人打起来啊？您不去阻止他们吗？”
莱娅微笑着摸了摸丽雅的头。
“艾露和卡利翁应该能够理解，有的时候用剑说话更能看透对方的内心。艾露，现在可以试试摘掉那副眼镜，来看看这场模拟战，胜利的天平会向哪一方倾斜。”
听到自己母后的话后，少女缓缓摘下了莫林送给她的眼镜，而下一秒，少女的脸上就露出了痛苦的神情。
“如果以魔力来说的话……魔王大人会毫无悬念的碾压对方，但您不是说魔王大人的身体无法正常使用魔力吗，那样的话艾斯卡大人获胜的几率可能就会大一些……”
“嗯，说的非常好，魔王大人应该是为了证明身为赛尔的自己拥有着一定的实力，而让艾斯卡打消内心的顾虑。”
“但是母后，为什么魔王大人不向艾斯卡大人表明身份呢？莱卡回来时我可是马上就能接受了啊？”
“那如果莱卡复活后告诉你，她有一件事必须要做，而那件事将会让她真正的死亡……你还会说这样的话吗？”
“诶？”
三个孩子猛地看向了莱娅，此时自己的母亲虽然正在向着他们露出微笑，但她的眼中已经泛起了泪光。
练习场上，我借着兵装的支撑力勉强可以维持正常的活动。
而在我面前，艾斯卡从刚刚开始就一直在做热身运动，看来她真的打算全力以赴。
既然如此，那我也就不要扫了她的兴致。
我也试着活动身体，但全身骨头与肌肉撕裂的疼痛，让我不禁皱紧了眉头。
“很疼吗？”
此时艾斯卡的声音从前方传来，女孩貌似注意到了我的情况，我勉强挤出了一个微笑，想要向对方表示我没有问题。
“是吗…如果感觉到身体撑不住了就说出来，然后我会非常慷慨的拿走你的全部食谱。”
“哈哈哈，我既然答应了今晚陪你打个痛快，那我就不会轻言放弃……今晚我会一直陪在你身边的……”
最后的那句话只用了我自己可以听到的声音。
“老爷子！不要逞强啊！母亲大人！您一定手下留情啊！！”
“抱歉莉法，这是我和这个男人之间的事情，由不得你插嘴！！”
话音落下的同时艾斯卡瞬间冲了过来。
手中的木剑散发着微光，在双肩的兵装展开的同时，艾斯卡进行了二段加速。
此时，美丽的精灵女王化为了一道金色的流光瞬间冲到了我的面前。
“好快！”
莉法和芬里尔发出惊叹的同时，艾斯卡手中的木剑已经向着我腹部挥去。
“轰！”的一声巨响，两把木剑相撞时产生的冲击震碎了脚下的地面。
“哦…居然挡下了……”
“别忘了我们俩人的剑术都是同一个人教的……”
话音落下的同时，我握紧了手中的剑柄然后将木剑猛的向下刺入了地面。
“呜！”
艾斯卡手中的木剑被我的剑散发出来的冲击砸向了地面。
在女孩失去平衡的瞬间，我另一只空着的手已经落在了她的腹部。
魔力的冲击让艾斯卡吐出了一口苦水，然后捂着肚子跪在了我的面前。
“你的动作太单调了，一味的增加攻击力想要将对方一击毙命，这种战斗方式对于魔兽之类的大型魔物确实有奇效，但遇上实力相当的对手时，更能灵活使用力量的人将会获胜……”
我说着伸出手，将艾斯卡扶了起来。
“哈哈哈……真是有意思……谢谢你的提醒，让我们继续……”
美丽的女王用袖子擦了下嘴角，并露出了亢奋的神情，而站在一旁观战的几人全都一脸惊讶的表情呆呆的站在哪里。
“骗人的吧？如果那是实战的话，艾斯卡大人刚刚那下就已经被击败了……”
“男人到底是何方神圣？”
就在几人说话的间隙，艾斯卡手中的木剑被我击飞，并掉落在了后方的草坪上。
“要灵活运用魔力，就像你控制兵装的飞行单元一样，将重力的方向运用在剑上，这样就能发挥出比平时更大的力量。”
“诶？你这话是什么意思？”
此时，艾斯卡才注意到，我双肩的重力模块一直都是启动着的状态。
“把飞行单元的重力控制施加在了剑上？”
“呵呵呵，是不是很有趣的使用方式。”
“你这人真的太有意思了，明明身体活动不方便却能打得我毫无还手之力，我们继续！多向我展现一些你的技巧吧！”
“哈哈哈！只要你高兴，要我陪你多久都行！”
“说话要算话啊，赛尔！”
两把木剑相互碰撞的声音再次回响在练习场的上空，时不时还夹杂着冲击和爆炸的巨响。
两道金色的流光相互交错宛如华丽的舞蹈一般。
艾斯卡很快便掌握了我所传授的技巧，随着她挥出的剑越来越沉重，我已经渐渐无法再招架。
侧身躲过了下劈的一击，原先所在的地面瞬间塌陷。
“哈哈哈！你居然开始躲了！”
用尽全力压制着魔力的释放，同时还要精准的控制古代兵装，就这样过了一个小时。
艾斯卡丝毫没有疲倦的样子，反而我现在的体力已经快要撑不住了，但是……
“非常好！就是这个状态保持下去！”
在看到艾斯卡那发自内心的笑容后，我无论如何也要陪她到最后一刻。
“母亲大人…在笑？我从来没有见过母亲大人笑得这么开心过……”
“莉法…”
“怎么了？”
“快点叫停他们……”
“诶？”
“快叫停他们！父亲大人的身体要撑不住了！”
听到芬里尔的话后莉法猛的看向我，此时豆大的汗珠正顺着我的下巴不断滴落，以及那为了忍住身体的剧痛而紧咬着的唇瓣。
“好了！你们快停下！老爷子……”
莉法的话音未落，我便回身展开了一道魔法屏障覆盖了整个场地将她的声音隔绝在了外面。
“为什么要做到这种地步！！快停下来！求求你们了！！”
莉法不停敲打着魔法屏障，但她的声音却无法传达到屏障的另一端。
而此时的艾斯卡已经将全部的注意力都集中在了我的身上，女孩露出了亢奋的神情，
随着她的每一次加速，落下来的剑刃就会变得更加沉重。
我已无法再跟上她的移动速度而是专心站在原地进行防守。
用同样施加了重力魔法的木剑将对方的攻击一一接下，就像一直在做无氧运动一样，我的视野已经开始变得模糊，虽然生命力没有消耗，但我的体力此时已经见底。
大脑变得一片空白，艾斯卡的动作在我面前就像放慢了一样，美丽的精灵女王就像女武神一般，那娇小的身躯宛如优美的舞蹈般在我面前悦动。
最后一击让她华丽的将我打败吧……希望今晚她玩的尽兴了……
如此想着我缓缓挥动了手中的木剑。
随着魔法屏障瞬间碎裂开来，众人在看到里面的景象后全都露出了一脸震惊。
此时赛尔一动不动的站在那里，他手中的木剑划破了艾斯卡的脸，直指着自己的前方。
而艾斯卡脸色铁青的望向那把险些斩下自己头颅的木剑。
自己此时正摆出格挡的姿势将木剑架在身前，而本应挡住攻击的剑身已经不翼而飞，如果自己再向前半步恐怕现在自己已经身首异处了。
“母亲大人！老爷子！”
莉法迅速上前扶住了自己的母亲，刚刚经历了生死的艾斯卡那娇小的身体正在微微颤抖着。
“老爷子？”
莉法试着呼唤那个男人，可他依然没有任何反应。
“诶？老爷子？”
“他已经昏过去了…现在是兵装的关节将他的身体锁死了……这场胜负是我输了，彻彻底底的……”
艾斯卡一脸满足的瘫坐在了草地上。
此时芬里尔走到了她的身边，少女用冰冷的视线看向身下的女人。
“如果父亲大人身上没有伤，像你这样的家伙根本撑不过十秒。”
“是的，我现在知道了，你的父亲真的很强……是除了莫林大人以外我遇上过最强的人了…难以想象…这样的人居然一直默默无闻…”
“那是你眼瞎……呜呜呜！”
“好了好了，你快点带老爷子回去休息吧。”
芬里尔的话说到了一半便被莉法捂住了嘴，并招呼艾斯卡近卫的那两名少女将赛尔带回了房间。
“你到底是怎么找到那样的家伙的？先是莫林大人，然后是这个男人……”
“可能…是我受到了世界的宠爱吧…啊哈…啊哈哈哈……”
………………
“呜…浑身好疼……”
刚刚想要故意输掉，结果意识到最后一刻就消失了。
我缓缓睁开双眼结果看到了芬里尔那美丽的侧颜。
“额…让我猜猜…我又昏过去了？”
“这次还好，只是身体疲劳造成的晕厥，您没有在哪个女人面前解除伪装。”
芬里尔说着将我放在了走廊的长椅上。
“吉丽娅和卡辛那边怎么样了？”
“他们两人正在对这里的防御机制进行改装，明天应该就能完成了。”
“如果能够成功将【巴比伦之光】的迎击术式和动力炉接上，应该能够为迎击作战提供更多的火力支援。不然以现有的战斗力别说讨伐了，就连改变它的行进路线都做不到。”
“干脆放弃这里得了，省的做这么多费力不讨好的事情。”
此时我的手刀轻轻落在了少女的头上。
“这里无论如何也要保住，这里是今后科技发展的中心，灵都和矮人的古代科技需要这里的设备进行支援才能修复，而且我和莱娅已经计划好了将飞空艇投入量产，这个世界将再次迎来天空的大航海时代。”
“额…他们不会被【云龙】打下来吗？”
“只要不是飞的太高的话就没事的…大概……”
………………
“你从刚刚开始那张笑脸让我鸡皮疙瘩都起来了……”
此时穿着一件睡衣的艾斯卡一脸无奈的坐在床上，而莱娅则坏笑着趴在她的身边看着自己的好友，毛茸茸的大尾巴因为兴奋而不停摇摆着。
“怎么样？”
“什么怎么样？”
“和赛尔大人【大战】了一晚感觉如何啊？”
“不要说的好像我和那个男人做了什么下流的事情一样！”
“呐~说说吗…”
“话说回来…你原来也一直在瞒着我精灵族起源的事情啊……”
“诶？”
没等莱娅反应过来就被艾斯卡压在了身下并用力抚摸着那毛茸茸的尾巴。
“啊~不要~毛要乱了~啊~~！”
经过了一番打闹后，莱娅完全不是艾斯卡的对手，只能单方面的被玩弄到满脸绯红的趴在床上喘着粗气。
“你不是喜欢比你强的男人吗？要不把那个男人拿下如何？”
“诶？你这个狐狸在瞎说什么？”
艾斯卡满脸羞红的用枕头将莱娅的头压住，结果差点导致她窒息昏厥过去。
“莉法现在也成年当母亲了，你是不是也该考虑一下再生一个孩子了？”
“你当我不想吗？你又不是不知道我们怀孕有多困难……”
“那留下一个美好的回忆呢？难得找到一个比你强的男人，而且他还对你很温柔，要不你也试试像个正常的女孩子一样向他撒撒娇？”
听到莱娅的话后，艾斯卡欲哭无泪的将头埋到了双膝之间。
“呜…我要能做到也不会错过莫林大人而像现在这么痛苦了…”
看到艾斯卡如此优柔寡断，莱娅终于忍不住一把抱住了对方的脸，注视着那对海蓝色的眼眸。
“那个男人只剩下两年的寿命了，而且如果他要是带着芬里尔和莉法一同踏上旅程你恐怕再也没有机会见到他了，你就是因为在感情上优柔寡断才错过了莫林大人，现在你还想再错过一次吗？”
“可…和刚见面的男人…”
“你是纯情的小女生吗？都是当了母亲的人了，现在给我把你那没用的自尊丢掉！遇到有好感的男人就给我上！不然错过了可就没后悔药吃了！”
“诶诶诶！！”
………………
“额…你说那个女人为了赔罪今晚想要侍奉父亲大人？”
此时在我的房间外，莱娅面前的芬里尔露出了一脸嫌弃的神情。
“我知道你很不情愿，但艾斯卡真的很可怜，拜托了，今晚让她陪在莫林大人的身边吧…对了，千万别让莉法知道啊…”
这时芬里尔突然将莱娅压在了墙边，那双红色的眼眸死死的瞪着面前的娇小少女。
“我们离开前你还偷腥了别以为我不知道，现在你又拉上了一个？”
莱娅不好意思的将视线瞥向了一边，同时声音也变得哽咽起来
“那，那次瞒着你们是我不对…但拜托了，艾斯卡爱慕了莫林大人这么久最后什么都没有得到，这次再错过了她会遗憾终身的，拜托了……。”
最终芬里尔可能是心软了，或者是实在受不了这个女人的软磨硬泡，银发的少女无奈的叹了口气。
“我去牵制住莉法，父亲大人正在休息你们最好动静小点……如果你们做的太过分而让父亲大人的伪装解除了，到时你自己想办法圆谎吧！”
“我知道了，谢谢你芬里尔，我欠你了一个人情。”
“哼~你的人情我才不要~”
芬里尔说着气鼓鼓的转身离开了。
………………
此时我躺在床上正处于昏昏欲睡的状态，然后貌似听见了莱娅的声音。
“呵呵呵……看起来您似乎很累了呢赛尔大人。”
她的声音很低，带着些许羞涩的意思。
“嗯？”
紧接着我感觉到了有人爬上了我的床，缓缓睁开了眼睛看到了莱娅那泛着红润的美丽脸庞。
“莱娅？你怎么来了？”
少女轻轻俯下身在我的耳边用那清风拂过的声线小声说道。
“不光我一个人哦，还有一位【莫林】大人的老朋友想要和您道歉……”
“诶？”
我顺着莱娅的视线向门口望去，只见一名金发的少女穿着一身睡裙正站在阴影中。
“莉法？不…你是…艾斯卡？！…呜呜！”
我刚要叫出来结果被莱娅捂住了嘴。
（两人在用超小的声音对话中）
“这肯定是你怂恿她的吧！她那个死脑筋绝对不会想出要干这种事情的！”
“好吧是我推了她一把，之前您离去艾斯卡受了很大的打击，现在借这个机会让她挽回一点当时的遗憾吧。”
“把你的好友推上陌生男人的床这就是你的计划吗？”
“不要说的那么难听啊，您不是已经打算今晚给她一个美好的回忆了吗？正好今晚还没结束！”
“你们的脑子都坏掉了吗……”
就在这时艾斯卡用我从没听过的轻柔声音说道。
“对不起赛尔，我今天对你做出了很多失礼和过分的事情，再加上今晚的模拟战我输得一塌糊涂…你的强大我切身体会到了，请让我今晚用身体来侍奉您吧，有机会能够得到优秀的血脉，也当是我尽了繁衍种族的义务……”
“……”
片刻的沉默之后我抓住了莱娅的衣领用力的摇晃起来。
“艾斯卡这个丫头的脑子终于彻底坏掉了！！下午刚见面时还对我拳打脚踢的现在突然说出这种话，你到底对她做了什么啊莱娅！！”（超大声）
“请您不要把我说的好像蛊惑人心的魔女一样啊！您就当艾斯卡那死脑筋开窍了不就行了吗！”
“喂！你们两个！从刚刚开始失礼的话就没停过好不好！！”
此时的艾斯卡抱着脸蜷缩在门口，恨不得找个地缝钻进去。
“虽然很难看，但她已经表示出自己的决心了，接下来您打算怎么回应她呢？”
我此时和莱娅一同看向艾斯卡。
“艾斯卡…你真的要这么做吗？我并不是…你爱的那个人……”
“我知道……但我从你的身上看到了莫林大人的影子，强大…并且为他人着想……行为举止…以及……身上的味道……我之前都是为了种族延续的义务而向自己并不了解的男人们献出身体……但这次……我想为你献出我自己……你可以尽情的享用我的身体，同时也请让我将您想象成我爱着的那个人”
“呜……好沉重…我没有想到事情会变成这样……”
“艾斯卡就是这种性格的孩子，这种发展请你一开始就要想到啊……”
看到艾斯卡躲在阴影中梨花带泪的样子，我与莱娅对视了片刻之后无奈的叹了口气。
“艾斯卡……”
听到我的呼唤后，少女缓缓抬起头来，而下一瞬间因为惊讶，蓝色的眼眸不禁瞪大。
银色的发丝在月光下散发出淡淡的微光，自己最爱的那个人此时正坐在床上微笑着看向自己。
“莫林…大人……”
眼泪止不住的流了下来，艾斯卡步履蹒跚的跑了过来，并一下子扑倒了我的怀中。
“我好想您莫林大人…我真的…好想您……”
艾斯卡在我的怀中缓缓抬起头，用双手抚摸着我的脸颊。
“请您不要再离开我了…我爱您……莫林大人……”
艾斯卡探出身体，与我深深的吻在了一起……
“终于说出口了，恭喜你艾斯卡……那么我也来……”
莱娅说着，就像是摘下一朵花一般，轻轻扯开自己的睡裙，放任其下的娇小躯体袒露出来——只是，长袍仅仅褪到腰际为止，但那纤瘦匀称的娇躯，依然可以引起任何男人的欲念。
莱娅的上半显得青翠欲滴，那一对比艾斯卡逊色些许却仍旧有着美好形状的乳峰展现在了我们面前。
“等等，你脱衣服做什么？”
此时艾斯卡依然趴在我的怀中，刚刚的一吻已经让少女的脸颊泛起了一丝绯红。
感受到了我们两人的视线，莱娅轻笑出声。
“你们别忘了我的种族可就剩下我一人了，我也想借此机会试着繁衍后代啊～”
“莱娅……”
艾斯卡的声音中略带着些许忧伤，但莱娅只是淡淡一笑。
“但艾斯卡，今晚你是主角而我能做的就是为你烘托一下气氛…”
莱娅说着露出了妩媚的笑容，用她那灵巧的葱指解开了我的腰带。
那如同一件美丽工艺品的阳物在少女的手指滑过时可见的弹跳了一下。
这时，我才意识到自己身上的衣物已经被艾斯卡脱下，整齐地放在一旁，裸露出自己结实的身躯。
“………嗯……那我们开始吧……莫林大人。”
艾斯卡的手指便轻巧地撩开垂落到额前的金色秀发，并主动将自己将娇躯上的衣物尽数褪尽，那仿佛天赐般的即使没有胸衣仍旧分外挺翘的美乳与下身已经有了些许淫荡水光的蜜穴展现在我的视野中。
就像是不让自己因为羞耻而逃开一般，艾斯卡主动地低下了头，将我那根在莱娅的手中的阳物主动含进了口里，然后上下摆动起了脑袋——突如其来的刺激感，让我倒吸了一口冷气。
而一旁的莱娅只是淡笑着，也撩开自己的秀发，低下头，用格外勾人欲望的低声对艾斯卡吐出甜美的吐息。
“想要让男人射出精液，可不能用这样单调的口交技巧。首先……要像这样。”
艾斯卡非常听话，恋恋不舍地从口中将那根已经完全勃起的肉棒吐出，唇角与龟头之间拉出一道淫荡的丝线；而莱娅随即便接管了那根粗大的雄根。
她并没有第一时间将阳物含进口中，而是吐出粉色的舌尖，沿着龟头的外缘轻巧地旋转一圈，仿佛要将肉棒上艾斯卡的唾液尽数清理干净一般。
“然后……在含住的同时，要主动的缩紧双腮……像这样……咕啾……嗯啾……”
随即，在艾斯卡那格外专注的神态中，莱娅的声音因为将肉棒含在口中而多少有了些许阻碍。
那微微缩紧的双腮以及在檀口中仍旧格外灵巧地撩拨着包皮系带与冠状沟的舌尖，让我忍不住发出阵阵轻吟声。
莱娅手指上的动作比起艾斯卡熟练得多，那灵活地上下捻弄着肉棒，仿佛拨弄竖笛的手指，以及将指尖探向我那那绷紧的臀部，开始灵活地撩拨臀沟的动作将我那强烈的欲望被撩拨到了极限。
可就在我即将精关失守时，莱娅松开了自己亲吻肉棒的唇。
“艾斯卡，那么接下来就学着我的技巧试试看吧。”
“好………那么，莫林大人……失礼了。”
俏脸上染满了红霞，但即便如此，艾斯卡还是小心翼翼地低下了头，我的将肉棒含纳在自己的檀口中。
这次她没有再立刻摆动脑袋，而是试着像刚刚的莱娅所做的那样，用吸吮的动作让整个龟头感到激烈的快感。
她也试探着用舌尖的动作让我的肉棒更加舒服，只是刚刚被莱娅舔弄过的肉棒因为艾斯卡的不够熟练而多少显得有些无感。
“没事的艾斯卡……不用执着于自己不熟练的事情……”
“嗯…没…关系…嗯……啾……我会…努力的…”
“这样可不行哦艾斯卡，要像这样……呼……仔细地用舌尖……沿着射出精液的洞口向下舔到系带的位置，然后再卷起舌头尽可能把肉棒包住——”
檀口轻轻含住艾斯卡那精灵的长耳，美丽的兽人女王用不失优雅的动作开始了演示。
首先是用牙齿轻轻咬住艾斯卡的耳垂，而后是上下扫弄，最后，将香舌微微卷起，用舌面反复刺激着艾斯卡敏感的耳尖。
此时莱娅的这一系列动作说是教授艾斯卡亲吻舔弄的技巧，反而更像是单纯的调情。
但平日里的繁衍仪式总是单方面被插入的艾斯卡，并没有过什么调情的经验。
美丽精灵女王那本就绯红的俏脸上因为耳朵被莱娅袭击而更加红了几分，而原本只是不住漏出“咕啾，咕啾”水声的粉唇间，也漏出了些许淫靡的喘息。
“不过，如果这样还不够的话……艾斯卡也可以试试深喉口交哦。毕竟，要让莫林大人一直记住你，没有足够激烈的快感可不行呢……”
“莱娅！不要教艾斯卡奇怪的东西！”
“没事的莫林大人，我只是教给她，至于怎么使用技巧就是她自己来决定了。”
莱娅的笑声里含着难得的些许愉快，想要恶作剧情绪便占据了上风。
“嗯……啾……深喉……是…什么…”
显然艾斯卡并不多么理解这句话的含义，她依然含着我的肉棒，含混不清的发问。
而此时莱娅缓缓起身，跪坐在艾斯卡的身后，并用自己酥软的娇躯贴上了美丽精灵女王的裸背。
“放松身体艾斯卡……然后，像………这样。”
伴随着莱娅的低语，少女的手指捏住了艾斯卡那小巧的乳首。
那灵活的指尖以仿佛弹奏七弦琴般格外灵巧的动作，在精灵少女的乳尖上往复拨弄，恰到好处地撩拨着艾斯卡那敏感的粉色乳首。
艾斯卡本能的想要将肉棒吐出，可看准了艾斯卡的小嘴因为悲鸣声而大幅度张开的时机，莱娅一脸坏笑的娇躯压在了她的后背上，而后，迫使着艾斯卡的身体将我的男根整个吞没。
“呜咕……咳……哈啊！”
艾斯卡高声悲鸣着，即使被金色发帘挡住双眸，但我还是能够清晰地看到艾斯卡的一双玉手本能地攥紧。
可我此时并没有余力去阻止莱娅，因为伴随着艾斯卡的咳嗽而本能收紧的口腔与喉管，带给我几乎不亚于插入小穴的美好体验。
“呵呵呵，可不能就这样吐出来哦……你看，莫林大人都快要被你吸到叫出来了。努力做吞咽的动作吧………”
莱娅低声地指挥着少女的唇齿奉仕，而艾斯卡则努力上下摇晃着脑袋，香腮上沾上汗滴的同时，那素白的脖颈也因为肉棒的深喉插入而略微颤抖起来，每一次龟头闯入喉管中，都顶出些许凸起的痕迹。
本就在莱娅灵巧的口交中接近了顶峰的我，在艾斯卡努力上下摆动，持续深喉动作的侍奉下，很快也就抵达了今日的第一次射精。
“咕噗……咕咳………咳……咳咳咳！”
伴随着激烈的咳嗽声，艾斯卡的娇躯颤抖着，将肉棒吐出的同时，一并吐出的还有自己的唾液和在口中拉出丝线的白浊。
纵然艾斯卡相当努力的想要将精液咽下，但在深喉中的激烈黏稠感却让她本能地咳嗽，而想要安慰艾斯卡的我，也因为莱娅主动的口交清理而又一次攥紧了拳头，忍耐起那激烈的快感。
“莫林大人…咕啾……要是觉得太激烈了……就告诉我……”
虽然嘴上这样说着，但莱娅的动作却相当温柔，在将肉棒上残存的精液和唾液舔舐得干干净净之后，她小心翼翼地将肉棒吐出，而后用手撸动着那仍旧稍微有些委顿的男根，直到它又一次在自己的手中重振雄风。
而莱娅意外的没有自己掀开睡裙坐上来，而是螓首微微抬起，向着一旁脸色微红的艾斯卡挑了挑眉。
“来吧，莫林大人已经准备好了～艾斯卡，今晚你是主角，而这里就是你的舞台……”
莱娅此时向着艾斯卡面露微笑。
“对我们长生种来说，只有强烈的念头才能一直维系下去。所以………为了不忘掉我们彼此，在这里创造些强烈的念头会比较好哦。”
“莱娅说的没错…”
我如此想着。
现在通向终点的旅程已经过半，当我现在的生命结束而再次转生之后，可能就不会再记得她们了吧……
而让我感到真正恐惧的，是万年以后，她们是否还会记得自己？……我不愿意忘掉她们！
“莫林大人……请让我侍奉您吧……”
此时只想要侍奉眼前的男人的艾斯卡羞耻地低下头，像是在请求着我的命令。
大概在她看来，女上位多少算是僭越，想到这里，我微笑着向眼前的美丽少女伸出了手。
“艾斯卡，骑到我的身上……让我舒服起来吧。”
“这是我的荣幸…莫林大人……”
牵住我的手，艾斯卡那一双修长温软的玉腿小心翼翼的张开，短暂的停在我的肉棒之上，保持着蜜唇相触的姿态。
而作为助攻的莱娅，则又一次轻巧地伏跪下娇躯，用纤纤葱指扶住我的粗大阳物，让那膨胀的龟头一寸寸地没入到透湿的蜜壶之中，而伴随着肉棒一寸寸没入，我感到比以往更加激烈的阻滞感。
“啊啊啊啊～莫林大人…进入了我的身体……”
纵然小穴已经在刚刚的侍奉中润湿，可在女上位那毫无遮掩的羞耻感中，艾斯卡的蜜穴因为我的插入而缩紧到了极限。
虽然在艾斯卡曾经历过一次生产，但由于经常进行高强度锻炼的缘故，艾斯卡的小穴如今已经恢复如初，甚至比自己女儿的蜜壶还要紧窄。
炙热的肉腔紧紧的包夹着我的肉肠，然而蜜穴的缩紧带给艾斯卡的快感甚至在我之上。
“那么……莫林大人……我……开始………哈啊……动了……”
甚至连一句话都说不清，艾斯卡的葱指撑住我的胸膛，而后咬紧红唇，腰际在空中画出完美的圆形。
艾斯卡那天生便呈现出流线型的美丽腰胯相当适合女上位。
莱娅在床边托着香腮欣赏着自己心爱之人和自己的挚友交合的痴态。很快，莱娅也带着些许恍惚的神情，钻到了艾斯卡的背后。
“哈啊……等等莱娅……不要……像这样……揉………”
就像是为了增加两人交合时的快感，莱娅的手从身后揉上了艾斯卡的那对温软乳峰。
与其他男人的粗暴动作不同的温柔搓弄，让少女挺动的节奏很快便没有了之前的章法。
俏脸上满是汗滴的精灵女王伴随着腰际激烈的上下弹动而拼命摇晃着自己的脑袋，摇乱了一头金色秀发，而我射出精液的欲望，也便伴随着艾斯卡喘息声中越发激烈的扭腰而上升。
“啊…莫林…大人……我感觉…好奇怪…有什么……要……要来了……哈啊……这样……好奇怪……”
显然完全不擅长应付这种自下而上的淫靡快感，艾斯卡那对被身后的莱娅揉弄到小幅度地晃动着的娇艳乳房下，那没有一丝赘肉的小腹上伴随着每一次腰际下沉而勾勒出些许肉棒的轮廓。
每一次肉棒在小腹上顶出些许痕迹，少女蜜壶中的淫液就又溢出很多，“噗滋噗滋”的水声与艾斯卡口中不成声的悲鸣混在一起。
而当那根粗壮的阳物最后一次插入到艾斯卡的子宫中时，少女的意识终于抵达了极限。
伴随着肉棒猛烈的插入，少女的娇躯一口气挺起。
同时我感到脑海几乎一片空白，腰际本能地上下挺动着，与艾斯卡那毫无章法的扭腰配合着喷射出更多精液。
我感到自己本能地伸出双手，与眼前的艾斯卡撑着自己胸膛的一双玉手十指相扣的紧紧握在一起。
“若是时间能一直停留在此刻………那该，多么美好……”
我这样想着，与艾斯送到面前的樱唇吻在了一起……
在我和艾斯卡火热的激情过后，美丽的精灵女王一脸满足的睡在了我的身边。
轻轻剥开女孩的发帘，看着那与莉法有着几分神似的睡颜让我的心里五味杂陈。
“莫林大人…现在艾斯卡满足了…也给我您的疼爱吧……”
黑色的睡衣从腰身滑落，莱娅那一丝不挂的胴体完全显现在了我的面前。
“莫林大人…让我也怀上您的宝宝吧～我想要记住您…无论多久之后，您与我的末裔都会成为指引您找到回家之路的灯塔……我们会将您的故事一直传承下去……”
莱娅说着，缓缓跨在了我的双腿之间并坐了下来。
“噗滋”一声，即使刚刚在艾斯卡的小穴中射过精却依然坚挺的肉肠全根没入了莱娅的蜜穴之中。
有着一头浅灰色秀发的灵狐少女一丝不挂的骑在我的胯部，纤纤玉手轻轻压在我的胸口上并用力扭动着腰肢，那条毛茸茸的大尾巴随着身体的起降而不停摇摆着。
在壁月光的照耀下，少女那诱人的胴体上布满了晶莹剔透的汗珠，宛如无数的宝石一般闪闪发光。
“啪啪啪！”
两人下体交合的拍击声不断回响在房间里，美丽的兽族女王那头灰色的长发随着上下起伏的节奏在空中飞舞。
而我那根坚挺的肉肠正在被兽人女王那淫水泛滥的肉鲍不断吞吐着。
“莫林大人…”
此时莱娅的双眼迷离，跨坐在我的身上的水嫩腰肢上下起落着。
随着莱娅甩动腰肢的动作，两只雪白的乳肉在我的眼前淫荡的甩动着。
随着莱娅的跳动的幅度越来越大，我清晰的感受到自己肉屌上那兽人女王火热又极其紧实的膣道…自己的肉棒正不断出入在莱娅的肉腔之中。
“莫林大人…好舒服…好胀…马上要到了…把莫林大人的精液…射到莱娅的子宫里…嗯…”
“很舒服是吗…谢谢夸奖，莱娅大人……”
“嗯…莫林大人的…好大…插的莱娅…好舒服…”
兽人女王说着俯下身，与我吻在了一起，同时我的双手也握住了兽人女王胸前那对垂下的嫩乳，揉起来软软的弹性十足。
肉棒不断在莱娅那异常紧实滑嫩的温热肉穴中抽插，由于身材娇小，莱娅的那里可是比处女更加紧窄的肉腔。
不断外溢的湿润爱液以将我们两人的下体完全打湿。
莱娅显然已被肉欲的快感冲昏了头脑，本就已经紧窄异常的膣道更是一下下的收缩着…几乎要将我体内的精液吸出来！
莱娅似乎已感觉到我那越发肿胀而颤抖的阳物，身材娇小的兽人女王开始更加卖力的甩动着自己的纤腰，用自己淫乱的骚穴不断吞吃着我肉棒。
“噗嗤噗嗤”的肏干声不断回荡在房间中，我的那双握住兽人女王双乳的手仍在不停的抓揉…
“……莫林大人…快点射给我…拜托…莱娅，想要莫林大人的精液…想要怀上莫林大人的宝宝…”
“等等莱娅，不要…那么急…”
我咬紧着牙关，兽人女王那紧湿的膣道越发的滚烫，我那按压在莱娅乳房上的双手，此时正用力的搓揉抓握着那对吹弹可破的乳肉。
莱娅知道我已到了射精的边缘，白嫩的双腿艰难的撑起，直接蹲坐在我的胯下，双手按在我的胸口，大起大落的用小穴吞吃着我的肉棒。
“哦…嗯…嗯…快…射出来，莫林大人…射到我的小穴里…射到莱娅的子宫里！哦！…”
莱娅依旧用她的玉手撑着我的胸膛，却奈何下体的抽肏激烈而凶猛，充实的阳物不断挤开自己湿滑的膣壁，硕大的龟头更一次次撞向她深处的花房。
“…哦…慢一点…莫林大人…啊…好爽…哦…”
“啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…”
“嗯…哼…嗯…啊嗯…嗯……小穴……要被…刺穿了……轻一点……要死了…”
我的屁股一下一下的快速挺动着，越插越快，最后一个重击，大肉棒扑哧扑哧的将滚烫的精液灌入了莱娅的子宫中。
兽人女王因为滚烫的精液的喷射而进入了今晚已不知第多少次的高潮。
莱娅的腰部用力向后弓起，小穴不断地收缩着……
待高潮的快感退去后莱娅与那位精灵女王一同倒在了心爱之人的身边抚摸着他的胸口。
“今天做的也好尽兴啊…又被莫林大人射进来了这么多……”
毛茸茸的大尾巴轻轻摇摆着，少女娇羞的将脸埋进了我的怀中，片刻之后便传来的微弱的鼾声。
我将艾斯卡和莱娅这两位深爱着我的女孩紧紧的搂住，我是多么希望此刻的时光可以变成永恒……



第65章 115-116

提前祝大家国庆快乐，因为假期去当苦力所以现在连更两章。
到此第三阶段兽王国篇正式结束，新姿态的莫崽将踏上回到灵都的旅程。
即将开始的第四阶段全部都是在灵都的日常，让大家看看莫崽有多能搞事情，精灵、矮人和兽王国都莫崽折腾的鸡飞狗跳的。
而第五阶段是异世界冒险篇，将近30章的篇幅，已经进入收尾阶段敬请期待。

第115章 迎击战
“赛尔！赶快起来！你要睡到什么时候！”
此时艾斯卡的叫喊以及剧烈的摇晃将我从睡梦中惊醒。
缓缓睁开睡眼，美丽的精灵女王只是简单的将床单围在身上，精致的小脸上依然挂着娇羞的红润。
“早上好，艾斯卡……”
“还早上？现在都快到中午了！别忘了今天还有作战会议呢！”
艾斯卡在确认了我已经醒来后立刻跳下床捡起道具袋拿出自己的衣服。
看着精灵女王那惊慌失措的样子我一脸坏笑的从身后将她抱住然后再次拉到了床上。
“呀！”
被人从身后突然搂住让艾斯卡发出了可爱的叫声。
“艾斯卡其实很可爱呢…要一直都是这个样子该多好…”
我在女孩的耳边轻声说着，然后双手不自觉的握住了那对丰满的乳球。
“不…快住手…现在不是做这种事的时候…啊…不要…揉了…”
轻轻含住那尖尖的耳朵，引得女孩全身不禁颤抖了一下。
“这个样子的艾斯卡好可爱……”
“诶？你这家伙还没睡醒吗？…啊…”
不顾艾斯卡的反对，我将她按在了床上，并将因为晨勃而变得坚挺的肉肠抵在了精灵女王的小穴上。
“…啊…快住手…大家都在我们开会呢…“
此时金色长发的精灵女王眼神迷离的靠在床头，用她那仅剩的理智将视线停留在了房间的门口。
“你不是想要宝宝吗，只是一次是无法怀上的哦……”
艾斯卡那娇小的身躯紧张的靠在床头，润白丰满的嫩乳正被我的双手大力搓揉压挤着，纤细的手指深深陷入了柔软的揉乳肉之中。
“你这家伙…不要得寸进尺…你真把自己…当成莫林大人了吗……”
停下了将肉肠继续插入的动作，我不禁愣了一下。
“哦~这个傻丫头居然以为我是假冒的…逗逗她吧…”
如此想着，我的脸上露出了一丝邪笑，然后银色的长发渐渐染上了金色，同时红色的眼眸也化为了蓝色。
“身为莫林的我可以享用你的身体，而身为赛尔的我却不行吗？”
我说着的同时又挺了挺屁股，让肉肠稍微插入了一些。
“呜…不…现在不是…说这些的时候！”
艾斯卡说着突然抬起手向我的脸打了过来。
“太慢了…”
“诶？”
瞬间躲过了挥来的手掌，同时下身用力的一挺，整根肉肠借着那泛滥的淫液毫不费力的滑入了艾斯卡的小穴之中。
“啊啊啊！不…不行…现在不是…做这种事情的时候…啊…”
不等到她说完，我便开始不断挺动起来。
“噗滋噗滋”的声音不断从身下传出。
“亲爱的女王大人…您嘴上说不要，但您的身体可是很老实哦~”
“嗯…啊啊…你这家伙…要羞辱我到什么地步…啊……”
为了惩罚艾斯卡刚刚对我的施暴，我一边享用着她胸前那对柔软的丰乳，一边不断猛烈吸吻着她仰起的修长玉颈，裸露的屁股正前后挺动。
艾斯卡此时也被我那根肉棒插的双颊通红、玉唇微启。
“艾斯卡大人，你的小穴用起来真舒服…”
“啊…赛尔…你这家伙…啊…不要…插的那么用力…”
美丽的女王刚刚想要向我发狠，结果却被我的连续冲撞干得只能娇喘连连。
淫荡的“啪啪”声和吮吸乳房的“滋溜”声在上午的房间中回响着，此时艾斯卡的爱液早已泛滥，将那白嫩的腿根浸染到晶莹湿滑。
将艾斯卡的身体翻过来，让她趴在墙上，双手卡住那纤细的柳腰并开始用力的挺动着胯部。
“啪啪啪”的交合声不断响起，似乎是放弃了思考的精灵女王无力的趴在床头，任由身后的男人在她的蜜壶中抽肏插干。
我双手探向前边，一手从腋下环住艾斯卡的肩头向自己拉拢，一手则抓握着少女身下那丰满的肉奶反复揉弄，而她那光滑修长的两条大腿则微屈而立，也随着肉屌的冲击而被撞出一阵阵的细微肉浪。
此时艾斯卡那舒爽湿润的膣道已经泛滥。
我弓起身子，凶狠而快速的挺耸下肢，将肉肠一击一击的肏入艾斯卡那美妙的精灵女王嫩穴深处。
又肏弄了一会，我不再把玩那对精灵嫩乳，转而双手环扣着艾斯卡的双肩向后拉扯，自己开始更大力度的挺摆突刺。
硕长的阳物噗噗的穿梭于那娇嫩肉壶之中。而艾斯卡则双眼翻白吐着舌头大声浪叫着。
精灵女王那俏美的肉臀被撞出一阵阵涟漪，艾斯卡被我干的不断发出急促而频繁的连连娇吟。
绝媚的胴体仿佛要向后折断一般，傲人的沉甸双乳则随之上下甩动。
艾斯卡此时已经完全沉浸在了肉欲的快感之中，之后我们两人又换了几次体位。
“…嗯…赛尔…大人…好舒服…嗯…我的下面…好涨…”
艾斯卡躺在床上被我干着她那生下了莉法的小穴，女孩的浪叫渐渐开始变得淫荡起来。
“艾斯卡，叫这么大声，你不怕引来莉法看到你现在的样子吗？”
此刻艾斯卡正躺在床上，而她的双腿被我放在自己的双肩上，胸前的那对嫩乳被我掌握在手中不断揉捏成各种形状。
听着艾斯卡那可爱的叫床声，我的胯部一下下的抬起再肏下去，阴囊打在少女那雪白的屁股上发出“啪啪”的响声。
“…嗯…赛尔大人的肉肠…好粗…下面…好舒服…嗯…啊…”
艾斯卡主动摆弄着自己的腰肢，时不时的抬起来迎合我的抽插。
此时少女伸出一只手勾在了我的脖颈上，而另一只手则抓住自己的嫩乳用力揉捏，两条洁白的大腿高高的翘起，随着抽插不断的晃动着。
“…啊…插到深处了……啊…我的下面…变得好痒…嗯…”
我的脸上此时露出了征服者的喜悦，同时快速的挺动着下体，坚挺的肉屌快速的在精灵女王那泛滥的蜜穴里进出着。
艾斯卡的下体就像还未发育的幼女一样没有一根阴毛，两瓣洁白多汁的肉鲍被肉屌分开，翻出一点粉嫩的穴肉。
我在艾斯卡的蜜壶中又肏弄了一会，猛的将肉肠从艾斯卡的小穴中拔出，并将女王那瘫软的精灵胴体翻了过去。
这样一来艾斯卡就趴到了床上，娇小女孩的上半身无力的趴卧在被褥中不停娇喘着，胸前那一对柚子般大小的丰腴嫩乳从身体两侧挤出许多乳肉，配合着少女的柳腰勾勒出了一条优美的曲线。
我没有多做停留，扶起自己的肉肠对准艾斯卡那多汁的肉鲍迫不及待的又一次肏了进去。
“噗兹“一声，我的肉屌瞬间连根没入了艾斯卡的肉腔。
“…嗯…又…插进来了…嗯…嗯…好喜欢…赛尔大人…的肉棒…哦…”
我将双手抓在艾斯卡那肥美的屁股上，用力的将两瓣臀肉向两侧分开，露出那粉嫩的肉菊。
少女勉强撑起上半身，身下那对淫荡的大奶在胸前随着我的抽肏摆动着。
“…哈…啊…哈…嗯…要去了啊…赛尔大人…好舒服…啊……”
又被我肏干了十几分钟之后，艾斯卡开始更努力的向后顶动，看起来少女就快到达极限了。
我也感觉到了少女的嫩穴正在收缩吮吸着自己的肉肠，艾斯卡即将到达高潮，我加快了自己腰肢的动作。
“…啊…给我…赛尔大人…射进来…啊…请将魔力的精华射到我的小穴里…啊…啊…“
我倒是配合，双手从艾斯卡的肉臀换到少女的水蛇腰上，用力的前推再猛的拉回来，每一下都撞得艾斯卡一个娇喘。
快速有力的抽肏了几十下，我突然用双手环扣着艾斯卡的双肩向后拉扯，紧接着自己开始加大力度的挺摆突刺。
硕长的阳物噗噗的穿梭于那娇嫩的精灵肉壶之中，曾经孕育了莉法的子宫此时被我的精液所灌满。
紧跟着我的身体一震，用力的将肉屌向着艾斯卡蜜壶的深处顶去，滚烫的精液在艾斯卡的子宫中翻滚，而装不下的精液则顺着两人的交合处缓缓的滴落下来。
随着艾斯卡最后一声悠长的淫叫声，整个房间回归到平静当中。
从身后将艾斯卡那颤抖着的娇躯抱在怀中，我轻轻将脸埋在了女王那金色的长发中。
“怎么样，今天感觉心情好点了吗？”
“如果没有你刚刚对我做的事情的话！”
话音落下的同时艾斯卡猛的向后仰头撞在了我的鼻子上。
“呜呜呜！又来？！”
看着我捂着鼻子在边上抽搐的样子，美丽的女王不禁笑了出来。
将我扶起并用手帕为我擦掉了鼻子上的血迹。
“谢谢你赛尔…让我重新找回了当一名女性的感觉……我没有转生以前的记忆，作为精灵醒来便加入了战争，之后作为一只雌性精灵，背负着种族繁衍的使命……是你让我第一次体验到了做女人的快乐…”
而相比艾斯卡此时一副坦然的样子，我此时却头鼓青筋的躺在床上用双手捂着不断涌出鲜血的鼻子……
“呜……如果我现在没有在流鼻血的话……真想好好恭喜你一下……”
………………
急促的呼吸声回荡在长廊之中，艾斯卡为我穿戴好了古代兵装来代替拐杖，此时我们一同向着会议室奔跑着。
“都是因为你！害的我们又晚了好长时间！！”
“哈？是谁刚刚满脸享受的样子，现在又怪起我来了！”
“啰，啰嗦！！如果这件事情你敢告诉莉法，看我不打断你的鼻子！”
“你还好意思说！从昨天到现在你已经打断我鼻梁两次了！”
我与艾斯卡就这样争吵着，一同冲进了会议室。
“额…母亲大人…你还在跟老爷子闹脾气…吗……诶诶诶？！老爷子，你的鼻子怎么了？！难道又被母亲大人揍了吗？”
莉法一脸担忧的跑了过来查看我敷着纱布的鼻梁。
“喂～艾斯卡～你们到底怎么回事？大早上的就打的这么火热～”
莱娅一脸坏笑的小声说着，而艾斯卡则红着脸坐在了她的身边。
“先不说那些了，今天的议程是什么？”
“就是在这里等着～”
“诶？”
“我的孩子们现在带领军队去疏散国民了，而赛尔大人的同伴正在想办法将【现场】的影像传送回来。”
“诶？你到底在说什么？”
就在这时，一名头顶长着一对龙角的可爱孩童从大门走了进来，而就在他进入房间的一瞬间，艾斯卡感觉到周围的空气一下子变得沉重起来。
“莱娅…那个小鬼是怎么回事？我的本能在告诉我他很危险……”
“啊啦～你果然能感觉到，那个孩子叫卡辛，一头变成了人形的【古龙】，是跟随着赛尔大人同伴中的一人。”
“诶？维德拉那样的古龙？在这片大陆还有一头？”
就在这时那名孩童在赛尔的耳边说了什么，然后将一颗白色的水晶放在了桌子上。
那是与魔装铠头部的【眼睛】相同的矿石，通过魔力控制储存影像然后投影出来。
“赛尔大人～您能听到吗？”
此刻，一名少女那天籁般的嗓音从水晶中传出。
“可以，非常清楚，现在将你那边的影像传回来吧。”
赛尔话音落下的同时，数个画面在会议室的圆桌上方展开。
画面中，一座大山正在群山中缓缓移动。
“好大！我们要迎击的居然是这样的东西……”
在看到陆皇龟的冰山一角后，莱娅满脸惊讶的站了起来。
“所以我说那根本是不可能的任务……”
艾斯卡一只手撑着脸颊，而另一只则不停敲击着桌面。
“芬里尔，赛尔，你们全力攻击试试，看看能不能在这里将它击杀。”
“哈哈哈！就等您这句话了！！我们上吧芬里尔！”
话音落下的同时，一名有着银色长发的少女，和另一名有着天使羽翼的少女同时出现在画面中。
“天翼族？！还有她身边的那个人……莫林大人的女儿？”
艾斯卡一脸惊讶的看向了我，而我只是向她露出了微微一笑。
“我们谁先上？”
“我们用猜拳来决定吧。”
片刻之后，芬利尔用手比划着剪刀，一副欲哭无泪的样子站在空中。
“哈哈哈抱歉了，是我赢了，那我就不客气了！！！”
吉莉雅头顶那晚如齿轮一般的光环开始散发出耀眼的光芒，同时，天使的羽翼也向两侧完全展开。
无数个魔法阵在那魔兽的周围展开。
“看我不把你打成马蜂窝！！”
“啪！”一声响指过后，每一个魔法阵中都在不断射出灼热的光线。
魔力的射线在击中魔兽身体的同时产生了剧烈的爆炸，无数的曝光在那巨大的山体上闪现，同时，尘烟与碎石不断从山体上脱落。
“好厉害……那个天翼族的少女，一个人就做到了我和矮人国的魔装凯部队齐射都无法匹敌破坏力……”
“你惊讶个什么劲？当年她们不是攻打过你们的灵都吗？”
“不…在看到了那个女孩的力量后我可以确定，当年她们在攻击灵都时并没有使出全力……”
然而吉丽娅的攻击貌似并没有对陆皇龟产生什么影响，在那爆炸的轰鸣中，那让群山也跟着颤动的巨大脚步声没有任何减缓的趋势。
“就这？你行不行，要不换我来……”
“诶诶？等！等等！我还没使出全力呢……”
在看到芬里尔那怀疑的视线后吉丽娅双手举过头顶。
庞大的魔力开始在少女的双手之间集结，片刻之后，一颗宛如太阳一般的魔力光球逐渐成型。
“你确定要这么干吗？感觉你体内的魔力都要被掏空了……”
此时因为体内全部的魔力都集中在了这个魔法上，在芬里尔的眼中，吉丽娅此刻看起来异常疲惫。
“这可是…关系到天翼族脸面的问题……如果这一发都解决不了它……那我就管你们一星期的伙食……”
“请容我拒绝，我讨厌浪费食物的行为。”
“好过分！！！”
吉丽娅喊着，将自己最强的攻击魔法【天灭】扔向了那座移动的大山。
青白色的曝光瞬间膨胀开来，撼动天地的冲击与巨响随之而来。
即使在王城我们都能感觉到脚下的大地在颤动。
“老…老爷子……那个魔法的威力到底怎么回事？”
空中的所有画面都被那青白色的曝光所充满，仿佛整个世界都在燃烧一般，就连爆炸范围上方的云层也被冲散开来。
“哦～真不愧是吉丽娅，那个魔法居然发挥出超过了【天空陨落】的破坏力……”
我抱着卡辛并将下巴垫在他的小脑袋上，我们两人同时露出了一副大开眼界的样子。
“诶？比那个吓死人的红色天空还要强的破坏力？”
此时莉法和那两名近卫军的少女都全身无力的瘫坐在了椅子上，而莱娅和艾斯卡也是差不多的表情。
……
“哦～真是厉害的一击呢，我一直以为你只是个变态，没想到还挺厉害的呢……”
“哇哈哈哈！多夸夸我吧！这就是我们天翼族的实力！哇哈哈哈！”
“额……吉丽娅？你那个样子是怎么回事？”
芬里尔一脸难以置信的揉了揉眼睛，此时在她面前，原先十六七岁外貌的吉丽娅，现在变成了一个看起来只有六七岁的幼女。
随着芬里尔的视线缓缓下移，吉丽娅的抹胸从那娇小的身体上缓缓滑落。
“呀啊啊啊啊啊！”
不顾吉丽娅的尖叫，芬里尔无奈的摇了摇头。
此时青白色的曝光逐渐消散，原先魔兽所在的位置已经变成了一片熔岩的湖泊，整个山谷都被吉丽娅的大型魔法产生的能量所蒸发掉了。
“骗人的吧……那个巨大的魔兽……居然一击就被消灭了……”
莱娅和艾斯卡同时发出了惊呼。
“赛尔大人……那个大乌龟被吉丽娅大人消灭了吗？”
卡辛缓缓抬起头，那双金色的龙眼望向了我。
“不，吉丽娅高兴的太早了，现在才是真正的开始……”
“诶？”
众人一脸惊讶的看向我的同时，震耳欲聋的咆哮声从晶石中传出。
站在空中的少女和幼女缓缓看向脚下，原本平静的熔岩湖开始翻滚然后隆起。
陆皇龟那庞大的身躯缓缓从熔岩中爬出。
“骗人的吧！！！！我的大魔法居然无效！！！快告诉我这不是真的啊！！！”
吉丽娅抱着头发出了悲鸣，而芬里尔则一脸不解的看向了身后的白色水晶。
“父亲大人，这到底怎么回事？吉丽娅的攻击没有放水，但这个怪物为什么还活着？”
就在少女说话之余，魔兽那巨大的身躯已经完全从岩浆的泥沼中爬出。
“陆皇龟是靠进食富含魔力的矿石为生，并且不像其他魔兽有那么强的攻击性，但即使这样却还需要两头古龙合力才能将其击杀，你们知道这是为什么吗？”
此时，众人全都摇了摇头。
“它为了支撑起自己那巨大的身体，所以拥有极为强力的强化魔法，而这个魔法同样也作用于附着在它身上的岩层，吉丽娅非常出色的完成了她的任务，她的全力一击打掉了这头魔兽身上的第一层防护，而现在，那头魔兽将露出它真正的样子……”
听到了我的讲解后，众人全都不禁咽了一下口水。
看向空中的画面，魔兽的真正相貌，从岩浆的洪流中逐渐展现出来。
首先映入眼帘的，是从浓烟中穿出的三根向前延伸的巨大长角，黑曜石一般的甲壳因为高温溶解而重新凝固后仿佛镀上了一层虹膜。
原来背在背上的大山已经融化，取而代之的，是由矿石融化后再凝固而成的，宛如巨大王冠的矿石结晶。
虽然背后的大山消失了，但由于这头魔兽完全展开了身体，其长度已经远远超出了众人的预期。
“呜哇……这玩意儿是魔兽？怎么看它都完全是一头巨龙啊！！”
已经变成了幼女姿态的吉丽娅紧紧的抱着芬里尔的身体尖叫着，而银发的少女此时也被魔兽那真正的姿态所震撼到了。
“虽然不知道它怎么做到的，但看来这个家伙捕食过龙族所以才会进化成这个样子……芬里尔，吉丽娅，你们快回来，刚才的一击已经让它露出全貌了，这个家伙的体形超出了原先的预期，除非是和吉丽娅刚刚那种同级别的攻击，不然很难对它再造成伤害的！”
“我知道了父亲大人……但我也想试一试…我想要知道自己的力量是否能够帮到父亲大人……”
看到芬里尔那近乎于祈求的眼神后，我微笑着轻轻点了点头。
“不要逞强，无论结果如何都要马上回来，我们一起计划应对方案。”
“嗯，谢谢您，父亲大人！”
而此时变成了幼女的吉丽娅正拉着芬利尔的衣角，看向下方那如同头如巨龙一般的魔兽。
“额…芬里尔，不是我怀疑你的实力…但专攻近战的你有什么办法对付这个家伙吗？”
“简单，用最原始的办法……”
话音落下的同时，半透明的蓝色液体从芬里尔的脚下涌出，并逐渐变化成了一头全长将近二十米的巨狼。
“喂！？你说的最原始的办法该不会……”
“当然是用牙齿和利爪的厮杀了！！！嗷呜呜呜呜呜！！！！”
芬里尔的声音逐渐化为了巨大的狼嚎，巨大的身躯逐渐压低，在四肢黑色火焰爆发出来的一瞬间，银色巨狼周围的空气炸裂开来，产生的冲击将抱着白色晶石的吉丽娅吹飞了十几米。
银色散发着光辉的毛发在风中狂舞，将那比熔岩更加炙热的黑焰缠绕在利爪上。
与陆皇龟背后王冠交错的一瞬间火星四溅，那无比坚硬的魔石结晶上被芬里尔留下了一道十余米长的深深的爪痕，同时还有黑色的火焰残留在开口的位置继续灼烧着。
“哈哈哈！不愧是芬里尔姐姐，居然一击就打破了强化魔法，并在那龙鳞一般坚硬的甲壳上留下了伤痕！”
卡辛拍着手开心的说着，而我此时也因为自己女儿的出色表现而露出了一脸得意的神情。
反观莉法和艾斯卡她们，反而是一副铁青着脸，一副不知道该说些什么的样子呆呆的注视着空中的画面。
化为巨狼的芬里尔在空中做了一个翻身，利用山体的峭壁再次冲了出去，而她刚刚所在的山体成网状碎裂并塌陷了下去。
这次瞄准的是巨大魔兽的脖颈，前爪缠绕上黑色的火焰。
但就在这时，魔兽那巨龙一般的头部转向了芬利尔的方向，银色巨狼的利爪在与那黑红色巨眼交错的一瞬间猛的挥出。
“吼吼吼吼吼！！！”
陆皇龟发出了痛苦的哀嚎，熔岩一般的血液从右眼上喷涌而出，芬里尔的全力一击穿透了魔兽带有魔法防护的眼皮，伤到了它的眼球。
在落地的瞬间调整姿态，芬里尔此时正好落在了那头巨大魔兽的正面。
红色宝石一般的狼瞳与魔兽那黑红的独眼相互注视着。
而下一秒，两头巨兽同时张开了嘴巴。
陆皇龟将体内被融化的矿石凝结在一起，并以惊人的速度喷出，燃烧着的矿石结晶宛如一颗陨石一般飞向了芬里尔。
“居然是吐息？！芬里尔快躲开！！”
吉莉娅的话音未落，一道黑色的射线从芬里尔的口中射出。
“诶？”
“那是什么？”
“芬里尔也会吐息的攻击吗？”
没等众人反应过来，那道黑色的射线不光溶解了地面并且瞬间切开了那个火球击中了陆皇龟的头部。
黑色的射线击中了魔兽那被强化魔法保护着的甲壳四散开来，宛如锋利的黑色光剑斩开了周围的山体。
“吼吼吼吼吼！！！！”
“傲呜呜呜呜呜！！！！”
两头巨兽的咆哮声撼动了群山，芬里尔四肢上的黑色火焰再次爆发出来融化了脚下的地面，同时口中吐出的黑色射线瞬间变粗，巨狼的口部开始溶解，那由史莱姆幻化成的银白巨体因为高温而变得扭曲然后蒸发。
芬里尔那全身赤裸的姿态出现在了众人面前。
少女的娇躯宛如一匹小狼一般趴俯在地上，银色的发丝从末端开始逐渐燃烧，而那黑色的射线正从少女面前一颗浮在空中的黑色球体中射出。
“喝啊啊啊啊啊啊！”
少女发出咆哮的同时，黑色的射线在消散前的一瞬间攻破了对方的防御。
“吼吼吼吼~！！！！”
随着魔兽发出了巨大的哀嚎，一根巨角从头部缓缓脱离，同时背后的【王冠】也被那黑色的射线击穿出并熔出了一个大洞。
宛如熔岩一般的血液喷涌而出，黑色的巨兽咆哮着扭动着身体。
“呵呵呵…看到了吗大乌龟…这就是…我的力量……”
芬里尔话音落下的同时一头倒在了地上。
“芬里尔！！”
吉莉娅迅速降落在了熔岩池中的孤岛上，抱起少女并快速离开。
魔兽的咆哮声依然在山中回荡着，但此时已经无法在看到它的身躯。
“真是的，你这傻丫头这么拼命干什么，你的头发都被烧掉了。”
此时吉莉娅怀中的那名少女，原先的及腰长发此时烧到了齐肩的位置。
芬里尔缓缓睁开疲惫的眼睛看向抱住自己的幼女。
“我是为了父亲大人…如果那个城市消失了…父亲大人会伤心的……”
“是…是…什么都是为了父亲大人，你也多爱惜一下你自己吧，如果你要有个什么意外，真正难过的还是你的那位【父亲大人】。”
“呜…我知道了……”
两人就这样向着王都飞行了一会，片刻之后，一个黑点出现在了视野的前方。
而那个黑点，正是我向艾斯卡借来的一台魔装铠。
黑色的机体悬浮在半空中打开了背后的舱盖。
我从中站起身来，向着两位少女展开了双臂。
“欢迎回来，你们辛苦了。”
“我们回来了父亲大人～”
“莫林大人～”
芬利尔和吉丽娅开心的扑到了我的怀中，我将两人紧紧的抱住，感谢她们为了我的任性而做出的努力。
此时王都的会议厅……
在场的所有人都一副欲言又止的样子看着莉法以及她怀中抱着的那名可爱的男童。
“你觉得如何？能打赢那只魔兽吗？”
此时少年正坐在莉法的腿上，被这位美丽的精灵公主像个抱枕一样被她的双臂搂住。
有着一头荧色短发的少年则歪着小脑袋，用手指轻轻敲打着下巴思考了片刻。
“要是杀掉它他的话可能会很困难，但我如果拼尽全力把那头魔兽打成重伤应该还是可以的，那样的话就算它拥有龙族的恢复力，也能够为大家多争取几天的时间。”
“喂…莱娅……同伴都这样…我真的很难想象那个男人没有受伤时到底拥有怎样的实力……”
“哈？你们奉为圣女的人实力如何你问我？”
莱娅如此想着，但在看到艾斯卡那一脸紧张的样子后，女孩那喜欢恶作剧的性格又开始了。
“哦吼吼～那就请你自行发挥想象吧～”
“诶？”
随着【月】缓缓降落在了广场上，我抱着穿上了一件普通长裙的芬里尔，与吉丽娅一同从机身上跳了下来。
“赛尔，没想到你居然真的会驾驶魔装铠……”
艾斯卡此时也迎了上来却被芬里尔那红色的眼眸给瞪了回去，然后少女貌似故意炫耀一般缓缓楼住了我的脖颈，并将脸埋进了我的怀中。
“……”
艾斯卡一时不知道该说什么只能后退了一步为我让出道路。
“老爷子，芬里尔她们没事吧？”
“哇哈哈哈！我怎么可能会有事呢？只是力量使用过度罢了，过个一周左右就能恢复……喂！无视我啊！！”
不顾那个自称吉丽娅的幼女在那里叫喊，莉法径直来到了我的身边查看芬里尔的情况。
“好严重……那头长发都烧掉了……”
“没事的莉法…我现在只是力量使用太多了有点累，头发过一段时间就会长出回来的……”
莉法一脸担忧的握住了芬里尔的手，而此时已经变成了银色短发的少女说着向着精灵公主勉强挤出了一个微笑。
我将芬里尔轻轻放下并将她交给了莉法，然后走向了艾斯卡。
“我们回来了艾斯卡，现在大致情况我已经了解了，去会议室，我们和莱娅重新指定作战计划，接下来我们需要合力，在那头魔兽离开山区前将它击杀……”
“诶？”
第116章 魔兽歼灭战
“等等赛尔，我刚刚好像产生幻听了，麻烦你再重复一遍……”
艾斯卡一只手拉着我另一只手用力的捏着自己的眉心。
“母亲大人…这个家伙说要击杀陆皇龟…我想您应该没听错……”
此时莉法一边说着一边和吉莉娅搀扶着芬里尔从我们两人身边走过。
“诶？你是认真的吗？化身魔兽的芬里尔和那名天翼族的少女都没能阻止那个怪物，而那名古龙的少年也表示无法击杀它，最多只能牵制住它行进的速度，在这种情况下只是身为高等精灵的你要怎么做？”
“嘛…我承认这个计划确实有赌的成分，但现在确定了我们可以对其造成伤害，那就要一鼓作气趁它恢复前将其消灭。我们走吧，和莱娅最后确认一下后就进行总攻。”
我刚要走就被艾斯卡用力抓住了衣服，美丽的精灵女王那娇小的身体微微颤抖着。
因为低着头，金色的发帘垂下让我无法看清她此时的表情。
“你现在已经这副样子了，算我求求你不要再逞强了……那个龙族的少年说了，圣莉亚火山哪里有可以消灭这头魔兽的力量，所以你就放弃吧，那头魔兽是【天灾】……不是我们可以对抗的东西，你只要跟我们一起回灵都就可以了，城市可以重建，并且在那之前我会将莱娅安置在灵都好好照顾她的…我已经眼睁睁的看着莫林大人死在了我的面前…我不想看到你也变成那个样子！！”
不知为何，这个男人此时的背影和两千年前莫林只身迎战龙族的背影重合在了一起。
艾斯卡的视线开始变得模糊，眼泪不由自主的流了下来。
“真是的，我认识的艾斯卡可不是这样轻易落泪的小女生哦～”
我说着，缓缓转过身将她抱在了怀中。
“诶？”
此时艾斯卡的眼中，将自己抱住的人是那名已经不在了的银发少女，而在被对方擦掉眼中的泪水后，那名有着无法分辨性别的俊美少年正面带微笑的看着自己。
“放心吧，这次我不会再逞强了，不然莉法她们真的会伤心的。”
“赛尔……”
艾斯卡缓缓将脸埋进了我的胸口，并也用手将我搂住。
“你身上有着和莫林大人相同的味道…只要在你身边总会感觉莫林大人并没有离去……”
确实如莱娅所说，现在告诉她我就是莫林的话并不合适，保持现在这种状态让她从莫林之死的自责中走出来才是赛尔应该做的事情。
“嗯哼！”
突然，莉法的干咳声从后面响起，艾斯卡猛的抬起头结果再次撞在了我的鼻子上。
“呜呜呜呜！又来！！！”
我捂着鼻子蹲在地上颤抖着，而艾斯卡和莉法这对母女慌张的围了过来。
“诶诶诶？我，我这次不是故意的……”
艾斯卡跪在我的身边，不知是因为再一次撞破我的鼻子，还是和我相拥在一起的场面被莉法看到，美丽的精灵女王此刻正一副不知所措的样子。
“好了母亲大人别发呆了，快点帮他止血！！”
会议厅里，莱娅一脸疑惑的看了看我那敷着纱布的鼻梁，又看了看满脸羞涩的艾斯卡。
“你到底在干什么？…这都第几次了？…你是对赛尔大人的鼻梁下诅咒了吗……”
“我，我才不会那种魔法呢！！”
……………………
“这个计划需要我和卡辛还有莉法去削弱陆皇龟的体力，直到它出现虚弱状态后，利用吉丽娅在这里安装的迎击术【巴比伦之光】式进行远程攻击，如果这样都没能将其击杀的话，就需要两台【月】和剩下的【泰坦】护送莱娅和芬里尔她们乘坐的飞空艇迅速从王城撤退。至此迎击计划彻底失败，我们放弃这里，并撤退回灵都等一切结束后再回来。”
“那让我的【泰坦】跟你们一起去吧。”
“不，泰坦去了也无能为力，不要浪费战力，将【魔力转换炉】带上飞空艇，你和芬里尔她们在飞空艇上控制王城的机能，如果失败了立刻起飞撤离。”
“那我和你们去！”
“诶？”
众人一同看向了那位美丽的精灵女王。
“艾斯卡……你在发什么神经？”
“什……？！”
我一副欲哭无泪的看着她，而莉法早就趴在桌子上双手抱着头开始逃避现实了……
“拜托别闹了！区区魔装铠的攻击根本伤不了那个家伙，而且母亲大人你要有个什么三长两短灵都的民众们该怎么办啊？”
“我可不会傻到去和那个怪物正面冲突，我去是为了防止你们不按计划乱来！”
我了解艾斯卡，做事一根筋的她一旦决定的事情是绝对不会反悔的。
我无奈的看了看莱娅和莉法，两人都是一脸苦笑的摇了摇头，好像在说（放弃吧，阻止艾斯卡是没有意义的事情）这样。
“那个……赛尔……”
此时艾斯卡略有所思的喊着我。
“又怎么了？”
“那个孩子从刚刚开始吃的是什么？”
众人顺着艾斯卡的视线看去，此时卡辛坐在桌子的一角，那名少年正将散发着红光的宝石如同糖果一般放进了嘴里，然后露出了一脸幸福的表情。
“额……不知道是不是我的眼睛出问题了……为什么他正在吃的东西那么像……”
“【魔核】，我给他吃的。”
“……”
“……”
“诶诶诶诶？！”
而下一秒那对精灵母女共同冲了上来抓住了我的衣领。
“你到底在想什么！！！魔核那种梦幻的魔力源你拿来喂小那个小鬼？”
“赛尔大人！您知道我们和矮人那边为了人工制造魔核废了多大的劲吗！！！”
诶诶诶诶！这玩意就是放在收纳空间里吸收我魔力的封魔石而已，这里面只有魔力，而且无法加载魔法术式，所以我就拿来给卡辛做零食了……
等等……只有魔力的封魔石……
想到这里我突然露出了一副恍然大悟的表情。
………………
随着红色的光翼在身后展开，艾斯卡驾驶的红莲缓缓飞到了空中。
而我，卡辛以及莉法都坐在机体的肩膀上。
“艾斯卡，一定要看住赛尔大人，不要让他乱来！”
“我知道！莱娅你也不要逞强，如果有危险就马上离开！”
此时芬里尔和吉丽娅以及那两名半精灵的少女正站在船尾像我们招手。
“一定要平安归来啊，父亲大人……”
此时变成了一头银色短发的芬里尔因为体力尚未恢复所以被我要求留在船上休息，少女满脸担忧的神情望着我。
“嗯放心吧，这次我们马上就会回来，你们就在这里好好休息吧。”
“你确定要和那个孩子这么说吗？这将是场持久战。”
艾斯卡坐在驾驶席上，用手撑脸颊无奈的说着。
“不，今天内就会结束，我可以保证。”
我说着，脸上不自觉的露出了让艾斯卡不寒而栗的笑容。
而在一旁的莉法俯下身在卡辛耳边轻声询问着。
“老爷子是有什么对付那头魔兽的好办法了吗？”
而少年则一脸不明所以的摇了摇头。
“我不知道，莫林大人只是说让我们尽情发挥全力即可，无论结果如何她会处理的……”
“呜哇……不安……”
两人的谈话艾斯卡并没有听到，此时精灵女王的视线一直停留在了我的侧颜上。
“…应该不会吧……”
艾斯卡如此想着，通过魔核的灵魂连接控制机体向着东方的山脉飞去。
由于红莲的魔核上搭载了防御术式，所以只要是启动状态都会在机身外围展开一道圆形的魔法屏障。
这也就是机体虽然在快速飞行，但我们依然可以坐在上面的原因。
“嗯～果然这个孩子还是装上魔核才能发挥全它本来的实力～”
我一边想着一边轻轻抚摸着红莲的装甲。
“赛尔，你很在意这架魔装铠吗？”
“算是吧，这个孩子相当于莫林那套铠甲的简易版，是用现代工艺可以达到的极限了，本来可以做的再小一些，但那样你们就无法复制这个工艺了。”
“哦～听起来你貌似很了解这台红莲啊……但我听说这台魔装铠是莫林大人临时兴起制作出来的……你当时又没在场为什么会知道……”
此时艾斯卡用余光看向了我。
“诶？这个……我，我帮莫林制作了圣剑阿丽娅，所以这个红莲…我多少也有些了解……”
“就当如此吧，那还有一件事我一直很好奇…你为什么…会有和莫林大人相同的味道？……那种淡淡的花香是任何沐浴露和香水都无法重现的…现在除了你之外只有克劳斯和米娅身上拥有那种味道……因为他们体内都流淌着莫林大人的魔力和生命力……”
“你…你居然还闻我身上的味道了？……”
我脸色铁青的说着，并下意识的抱住了身体，而艾斯卡此时也站了起来向我探出身体。
“那是必然的，我为了去了解我想要了解的人，会记住那个人身上的每一个特性……而你……”
艾斯卡那仿佛看透了一切的目光死死的盯着我。
“母…母后…赛尔老爷子是和莫林大人共处了很长时间…所以多少会染上了莫林老爷子的习惯和味道吧……”
莉法注意到了这边的情况开始为我打圆场。
“我们现在都知道了莫林大人拥有特殊的体质（魅惑）…我实在不太相信一名生理健全的人（不论男女）在莫林大人身边待了这么长时间，却什么都没有发生过……莱娅和我说过，她在万年前和莫林大人同居时可是发生过一些事情……”
“一…一些事情是指什么……？”
“当然是男女之事情了…”
“额…艾斯卡…你说的未免太直接了吧……这里还有小孩子呢……”
“我这人说话一向直来直往，而且我从一开始也没将卡辛当成小孩子，在那个外表下天知道他有多少岁了，莫林大人遇害之前还是处女，所以她的身边不可能会有一名生理健全的男人长时间陪伴”
“你…想说什么？”
“莫林大人身边跟本没有什么【助手】是不是啊？【赛尔】……或者应该叫你……”
被那海蓝色的视线注视着，我冷汗不停顺着额头流下。
虽然平时总是和莱娅抱怨艾斯卡是死脑筋，但她并不傻而且非常聪明，并且拥有极强的洞察力，她深信我讲述的这个世界生命逝去是无法重生，但即便如此，艾斯卡似乎也察觉到了什么开始怀疑起我的身份了。
顿时尴尬的气氛在四人之间开始蔓延开来……
就在这时，从群山中一道耀眼的火光冲着我们袭来。
我下意识的伸出右手，而红莲的魔核也感应到了我的想法。
红色的魔装铠与我的动作同步，在举起右臂那金色龙爪的同时，一道大型的魔法屏障在前方展开。
“开玩笑的吧？这个家伙为什么会出现在这个位置？”
艾斯卡扒着座舱的边缘向下望去，此时那头巨大的魔兽宛如一头巨龙一般正趴在山顶向我们喷出炙热的火焰。
“看来这个家伙因为失去了那些厚重的岩层，所以移动速度变快了很多！莉法！卡辛，不用手下留情！要不击退它，要不就击杀它！”
“了解！”
“好的赛尔…大人……”
宛如光柱一般的烈焰消散开来，两人相继跳了下去。
“那么我也去了……”
我说着刚要跳下去就被艾斯卡抓住了我的长发。
“啊！好痛！你抓我干嘛？！”
“作为战场指挥你给我在这里呆着！……我真是个傻瓜，被你们联合起来骗得团团转……虽然不知道你是怎么活过来的，但我再也不会让你离开我的视野了…莫林大人……”
“诶诶诶？”
………………
在下落途中莉法拿出了弓，在拉满之后，一支散发着翠色光芒的箭矢出现在了弓上。
那是之前在战场上，一击便击穿了泰坦的风属性魔法，将狂风之力浓缩于一支箭矢之上。
松开弓弦的一瞬间，箭矢化为了翠色的龙卷风，宛如钻头一般向着魔兽冲去。
击中魔兽背后王冠的瞬间，魔兽那庞大的身躯以及脚下的山体发生了颤动。
狂风的箭矢爆散，化为了一股巨大的旋风在魔兽的背上肆虐了片刻之后消散开来。
“开什么玩笑！！，居然毫发无损！！！！”
四枚光翼在身后展开，莉法悬停在了半空中，并发出了哀嚎，
与此同时，卡辛从她身边瞬间掠过。
在一道耀眼的光芒之后，一头散发着幽光的巨龙从中冲出。
“吼吼吼吼吼！！！”
两头巨兽宛如相互呼应一般，同时发出了咆哮。
猛地扇动翅膀，卡辛化为了一颗散发着幽光的慧星径直冲向了魔兽。
下一秒，撼动大地的冲击震碎了魔兽脚下的大山。
魔兽那巨大的身躯一边咆哮着，一边滚落至山谷之中。
而此时，那头散发着幽光的巨龙已经缓缓降落在了它的前方。
两只前肢的利爪深深的扎入大地之中。
巨大的龙翼展开，拥有大地之力的古龙仰首发出了歌声一般的长鸣。
“那个小鬼会用天候魔法？”
美丽的精灵公主发出惊叹的同时，也开始了歌声一般的咏唱。
魔兽脚下的大地化为了细沙，宛如沼泽一般将魔兽那巨大的身躯缓缓吞入其中。
当宛如歌声一般的长鸣结束的同时，散发着幽光的古龙瞪向了眼前的魔兽，面前的沙地发生了剧烈的爆炸。
冲击，碎石与泥沙，不断啃噬着魔兽的巨体。
“吼吼吼吼吼！！！”
魔兽发出了痛苦的哀嚎，腹部的部分甲壳被冲碎，巨大的魔兽挣扎着从沙石中爬了出来。
“卡辛！退后！！！”
莉法的声音从空中传来，散发着幽光的巨龙山煽动着翅膀缓缓飞到了空中。
随着那遍布天空优美的歌声结束了最后一个音节，一道巨大的龙卷风宛如一条黑色的大蛇从天而降，一口咬住了魔兽后背那宛如王冠一般的甲壳。
带有风刃的狂风不断撕碎魔兽周围的山体，而那黑色巨龙一般的魔兽，却在肆虐的狂风中缓缓起身。
“我还真是被小看了呢……热身运动结束了，现在才是正经的，去死吧！！！！”
莉法发出咆哮的同时，原先的龙卷风瞬间膨胀了数倍，将魔兽那巨大的身躯全部吞没的同时，也将天空中的乌云全部吹散。
猛烈的狂风，就连化为了巨龙的卡辛都被推后了数十米。
“吼吼吼吼吼吼吼！！！”
魔兽的哀嚎声与狂风的呼啸声融为了一体。
待魔法结束之后，莉法满脸疲惫地站在空中喘着粗气。
魔兽那庞大的身躯已经淹没在了沙尘之中，暂时无法确实其是否还生存。
“看到没有，臭乌龟……这就是本公主的实力……”
少女话音未落，数个矿石的结晶从尘烟中飞出向着莉法射去。
“诶？”
已经没有力气再躲避的少女，眼看就要被击中。
忽然，散发着幽光的巨龙，为她挡下了所有的攻击。
那些飞出的结晶虽然可以对少女造成致命伤害，但却奈何不了古龙那坚硬的甲壳。
烟尘中，魔兽那末端带着矿石结晶的尾巴正在缓缓摇摆中。
化为巨龙的卡辛看向身后的莉法。
“接下来交给我吧，莉法大人回到莫林大人的身边……”
少年那宛如清风一般的声音回荡在少女的脑海中，莉法上前拍了拍巨龙那散发着幽光的鳞片。
“好吧，接下来就交给你了！可别给莫林大人丢脸……”
莉法说着，缓缓退向了后方。
卡辛回过头来，魔兽那残缺不全的王冠缓缓从尘烟中露出。
双翼煽动的同时，散发着幽光的巨龙向下俯冲径直撞在了魔兽的身体上。
巨大的冲击瞬间吹散了遮蔽视野的烟尘，魔兽那庞大的身体，因为撞击而重重的压在了地上。
“咕噜噜噜噜……”
幽色的古龙抬起龙首然后猛的向脚下的魔兽发出了吐息。
宛如耀眼彩虹一般的能量迅速融化了那厚重的甲壳，魔兽发出哀嚎，使劲晃动着身体，想要将背后的巨龙甩下去。
可对方的利爪已经深深刺入到了那王冠之中，丝毫不被那猛烈的摇晃所影响。
下一秒，那彩虹光芒的吐息瞬间贯穿了魔兽背后的甲壳，并从它的左肩穿出。
魔兽哀嚎着栽倒在了地上，而陷入疲惫状态的巨龙刚刚起身，就被那横扫而来的尾巴从魔兽的背后打了下去，并重重的砸进了山体之中。
熔岩一般的血液顺着甲壳的纹路不断流出，魔兽勉强撑起重伤的身体，想要用自己那巨大的质量压死面前这头散发着幽光的古龙。
而就在这时，一刻红色的闪光从空中飞来，在击中魔兽后背的瞬间发生了剧烈的爆炸，强烈的冲击将魔兽那巨大的身躯再次压在了地上。
散发着幽光的古龙缓缓抬起头看向空中，那金色的龙眼情不自禁的落在了那银色的身影上。
散发着微光的银色长发在空中飞舞，宛如宝石一般的红色眼眸正散发着魔力的微光。
那超越了性别的美貌让任何人都无法从那个人的身上移开视线。
“你刚刚做了什么？使用了那么大威力的魔法你的身体……”
艾斯卡猛的转过头来，但当她看到我此时那亢奋的神情后，精灵女王将那已经到嘴边的话生生咽了回去。
十余颗魔核此时正浮在我的身边，并围绕着我的身体缓缓旋转着。
“放心吧艾斯卡，我找到了可以在不增加负担的前提下发挥原本力量的方法了！”
话音落下的同时，又一刻魔核射出，在击中了魔兽的同时爆发出了红色的光芒。
魔兽哀嚎着，此时它背后的王冠已经被我刚刚的两发魔法所完全破坏。
卡辛借着机会回到了我的身边，虽然知道那只散发着幽光的巨龙是友方，但那强大的气息依然让艾斯卡不禁咽了下口水。
“母亲大人？老爷子？你这个样子……”
此时莉法也跟着那台红色的魔装铠来到了我们的身边。
“哈哈哈…抱歉莉法，我的身份被艾斯卡看穿了…”
我回过头来向着少女苦笑着。
“诶？母，母后……”
“现在不是说那些的时候，先把眼前的事情解决了，回去再好好审问你们！”
“咿！！！”
陆皇龟拖着残破不堪的身体再次想要起身。
“该给它最后一击了，我通知莱娅那边准备进行攻击……”
“不用麻烦莱娅那边了，让我去和它【谈谈】……”
“诶？和魔兽谈谈？您知道自己在说什么吗？莫林大人！”
“我当然知道，如果它是无法沟通的个体，我会负责给它最后一击的。”
我说着便从机身上跳了下去。
“莫林大人！？”
展开双肩的重力装置，我缓缓停在了魔兽的面前。
红色与黑色的眼眸相互注视着。
“伤的这么重你已经没法再前进了，回到你来的地方继续沉睡去吧。”
“我拒绝！！”
宛如雷鸣般的低吼从那巨大的口中传出，但我可以理解其中的意识。
“真意外，居然拥有自我，即使知道继续往前只有死路一条为什么还要继续？”
“为了我们伟大的王……我要将那股强大的力量带给他！谁拦着我都是死路一条！！”
随着那沉重的声音化为了吼叫，魔兽向着我张开了血盆大口。
“我已经警告过你了…永别了，古老的魔兽……”
双手举过头顶，六颗魔核瞬间从身边集中在了我的手中。
黑色的魔力从我手中爆发而出化为了一把没有固定轮廓的巨剑。
“强大而又渺小生物啊，为了我等一族的未来成为我的养分吧！！”
魔兽喉咙的深处开始涌出橙色的光芒。
“不好！那头魔兽要进行吐息了！！”
“老爷子！！”
母女两人刚要上前却被幽冥一般的古龙拦了下来。
“呆在这里，不然你们会被卷进去的。”
“诶？”
两人发出疑惑的瞬间，我手中的黑色巨剑猛的落下。
魔兽口中的橙色光芒逐渐熄灭。
没有闪光，没有巨响，随着星空一般的剑刃消散开来，魔兽的巨大身躯从中间一分二然后轰然倒下，熔岩一般的血液好像洪水决堤一样涌出并融化了下方的地面。
“诶？刚刚发生了什么？为什么那头魔兽死了？”
莉法一脸茫然的看向自己的母亲和身边的巨龙，希望有人能够告诉她刚刚到底发生了什么。
“我认识那个黑色的剑……昨天晚上在练习场，莫林大人斩断我的木剑时，缠绕在剑上的，就是那样黑色的光芒……仿佛斩开了空间一样……”
在艾斯卡话音落下的同时，数个白色的魔法阵包裹住了魔兽那巨大的身躯。
“那是什么魔法？”
“老爷子说那是【锻造炉】，一种可以创造东西的魔法，具体我也不懂。”
……
白色的光芒中，魔兽那巨大的身体被不断压缩，我将它身上那些经过千万年时光提炼而出的魔导矿全部变成了液态魔钢，同时魔兽那庞大的生命力我将其压缩到了极致成为了一颗精灵剔透的水晶。
双手合十，白色的魔法阵消散开来，我顿时吐出了一大口鲜血。
其他魔法先不说，但唯独锻造炉是必须要我本身的魔力才能去控制的魔法，将陆皇龟那巨大身躯与生命力分解，并将其压缩成了樱桃般大小程度的液态魔钢和珍珠一般散发着虹光的圆形水晶。
这一操作必然会耗费我大量的魔力，并且是我现在的身体根本无法承受的魔力输出。
我无力的跪在了地上，用尽最后的力气将那浮在空中的魔钢和水晶吞入了口中。
水晶碎裂的瞬间，陆皇龟那庞大的生命力爆发而出，我的体内就好像在深可见骨的伤口倒上滚烫的开水一样。
“我明明最怕疼了…为什么却总遇上……这样的事……”
剧烈的疼痛不断冲击着我的神经，最终我的意识开始变得模糊，在视野被黑暗笼罩前的最后一刻，我好像看到了莉法和艾斯卡哭着将我抱在了怀中。
“抱歉…看来…又让你们担心了……”
………………
在宛如地狱一般的血红天空下，各种生物都在相互厮杀。
此时一个男坐在山脚下，对着那座大山诉说着什么。
“作为这个世界上最古老的生物之一，请您告诉我，我该怎么办？因为这个世界魔力的枯竭，我们的族人一个个全都退化成了野兽…为了生存相互厮杀…”
“年轻的王，有些事情是命中注定的，我们无能为力……”
“你的意思是说这个世界将会毁灭吗？”
“不……即将毁灭的是我们……那些不依靠魔力的生物将会继续生存下去，我们的时代结束了，而您将会成为我们最后的王……”
而就在这时，血红的太阳逐渐变成了黑色，等回过神来时自己正在被一头没有见过的巨大生物袭击。
但借助自己那庞大的身躯轻而易举的将其杀死并吃掉了它的血肉。
那是一种很微妙的味道，庞大的魔力与生命之力仿佛在自己的体内翻滚。
自己实在是太累了，这里是什么地方，王又在那里？这些已经无关紧要了。
来到群山之中，将自己埋入地下并陷入了长达千年的沉睡。
在此期间能够感觉到自己的身体正在发生某种变化，仿佛自己返老还童了一样，滚烫的能量在本已干枯的血管中翻滚，体型也变得越来越大……
直到黑暗中一刻耀眼的太阳升起，大地在为那庞大力量的诞生而在轰鸣，如果我找到了那个力量献给王，那么我们的同胞们就能得救了！
抱着如此的期待，巨大的魔兽从千年的沉睡中苏醒了过来，并向着那个黑暗中的【太阳】走去。
直到另一个【太阳】出现在了自己的面前，她是那么的美丽，从她身上散发出来的魔力有着彩虹般的光芒……
………………
这是那头魔兽的记忆？
我缓缓睁开双眼，发现自己又躺在了治疗舱里。
“呜…我最近怎么老从这里醒来……”
如此想着我缓缓坐了起来。
此时整个地下神殿只有我一个人，而那颗一人大小的蓝色水晶正漂浮在它原先的位置。
“看来危险解除了，所以莱娅将它放回来了。”
赤裸的双脚踩在地上冰冰凉，身上的疼痛彻底消失了，看来陆皇龟的生命力完全补上了这具身体缺失的部分。
这时，进入神殿的门开了，首先走进来的是和我有着相同面容的少女。
“父亲大人？您这么快就醒了？”
少女开心的扔下了手中的衣服然后一下子扑到了我的怀中。
“诶？芬里尔？你变矮了吗？”
少女抬起头，用那双宝石一般的眼眸注视着我。
“不是哦，是父亲大人您长高了……”
“诶？”
………………
“这到底怎么回事！！！”
我扒着镜子大喊着。
原先及腰的长发如今已经拖在了身后的地面上，之前大概一百六十的身高现在则达到了一百七五左右，这已经和提亚的身高相近了。
而且看起来，现在的我像是一名十八至二十岁左右，略显成熟的年轻女性。
然而更让我难以置信的，是自己胸前那对沉甸甸的乳肉，原先只是比艾丽西亚稍微丰满一些的程度，可如今却变得可以和席拉以及海薇一较高下的乳量。
“哦吼吼吼～这，这个…可太意外了……”
我一脸得意的用双臂托起那对丰乳，虽然不及莉法和艾斯卡那样的丰满，但和我的身形构成了完美的比例。
而此时坐在一旁的芬里尔则一副欲哭无泪的样子，用自己的小手揉捏自己的娇乳，希望它们可以快点长大……
“对了！芬里尔快来，坐在这里，让我为你修剪一下头发吧～”
我一脸兴奋的说着，然后拍了拍面前的椅子。
“诶？”
……
“咔嚓咔嚓”
剪子开合的声音不断在房间中响起。
我坐在芬里尔的身后，一边哼着歌一边为少女修剪被烧焦的银色发丝。
只穿着一身内衣的少女略显紧张的坐在那里看着面前落地镜中的倒影。
此时的我们相比之前，在旁人眼中像是一对精灵族的双胞胎姐妹，而现在的我们更像是一对精灵族的母女。
“所以艾斯卡知道我还活着并没有生我的气？”
“我觉得她是没来得及发火，在看到父亲大人那个样子后那个女人吓了个半死，用那个红色的魔像抱着您，也不管莉法和卡辛直接冲了回来，并用一副快哭出来的样子祈求莱娅快点救救您……”
“你说的好轻描淡写啊……”
“您临死的状态我这两周都遇到多少次了…我现在已经能通过魔眼看到您的身体情况，所以知道您这次没有大碍，应该只是一时的魔力使用过度让旧伤复发，不过马上体内的伤势就恢复了。”
“嗯……看来那头魔兽的生命力及时发挥了作用，我的身体发生改变也是因为这个。”
“但父亲大人，精灵族的女性，身体不都会停留在人类十六岁左右的样子吗？为什么您会变成现在的样子？”
此时已经完成了修剪之后，我用梳子轻轻梳理着芬里尔的头发。
“可能是那头魔兽的生命力过于庞大，从而让这具身体突破了成长的上限，就像你的身体当时吸收了我的生命力和魔力后，进化成了完全超越了高等精灵的肉体一样……”
我说着轻轻捋了捋少女那银色的齐肩短发，现在的芬里尔相比之前长发时的文静多了几分活泼可爱。
我开心的将她紧紧抱住，并不停蹭着她那柔软的脸蛋。
“啊～芬里尔好可爱～我能有这么可爱的女儿好开心～”
“父！父亲大人！您的胸部！胸部从后面顶到我了！！！！”
……
我从及腰的位置抓住自己的长发，然后毫不犹豫的剪了下去，看的芬里尔一脸心疼的样子。
这次换我坐在椅子上，而芬里尔则为我梳理头发。
看到镜子中少女那欲言又止的样子，我轻轻握住了她的手。
“怎么了？一副闷闷不乐的样子？”
“我在想艾斯卡当时的样子，她真的哭了…以为您又要离她而去……如果到了离别之时，我可能也会像她那样吧……”
“芬里尔……”
我将她拉到面前，并将自己的女儿抱在怀中。
“离别固然是痛苦的，但我会在未来的某一天回到你们身边的。”
“我知道…梅贝尔也说过类似的话，让我在这趟旅行中为了那个遥远的未来，而寻找让自己安心的归宿。”
“嗯，你一定可以找到的，就算没有找到，新世界到来之际，也会有无尽的冒险之旅等待着你。”
“我们会永远爱着您的，父亲大人……”
“嗯，我也是，我可爱的女儿……”
看着芬里尔那梨花带泪的样子，我微笑着俯下身亲吻了一下她的额头，
“莫林大人！！您在那？！”
随着房间门被人一脚踹开，艾斯卡气全嘘嘘的冲了进来。
此时在她面前，有着相同面容的两名美丽少女背对着月光相拥在一起，两人银色的发丝在月光下散发着微光，我此时正亲吻着少女的额头，宛如圣女在赐予祝福一般……
“莫林…大人？……”
“艾斯卡？你怎么……呜！！”
我惊讶的说着，可就在这时芬里尔突然搂住我的脖颈并将我紧紧抱住。
“你这个女人来做什么？”
“诶？我，我看莫林大人没在遗迹中，所以在到处找她……”
艾斯卡此时大脑一片空白，她甚至都没有想过找到我后要说些什么，只是单纯的想要确认我的安危。
而我太了解这个女孩了，知道她此时的窘境。
“我没事的艾斯卡，抱歉让你担心了……”
我说着，并向她露出了微笑。
“莫林大人…您没事……真是太好了……”
心中悬着的一块大石头总算落地，艾斯卡双腿一软的跪在了地上，眼泪不由自主的从眼眶中涌出。
看到艾斯卡那个样子，芬里尔无奈的叹了口气。
“真是的…今晚就将父亲大人让给你吧……”
“芬里尔？”
“没事的，因为任何人都不可能真正分开我们的，父亲大人～”
少女说着亲吻了一下我的脸颊，然后拿起自己的衣服走出了房间。
“艾斯卡…不要哭了，我就在这里。”
我轻声呼喊着她的名字，并跪在了她的面前，用手捧起美丽精灵女王的脸庞擦去她脸上的泪水。
“莫林大人…这次真的是您吗……”
艾斯卡梨花带泪的注视着我的双眼，并用颤抖的双手捧住我的脸颊。
“嗯，是我，对不起，之前一直瞒着你。”
女孩摇了摇头，然后紧紧的将我抱住。
“我听她们说了，您这次回来的目的……对不起莫林大人……当时我没有陪在您的身边…让您遭遇了贝因的毒手…对不起……对不起……”
“没事的艾斯卡，没事的……”
我轻声说着并抚摸着她的长发，而女孩依然重复着向我道歉的话语并将我紧紧抱住……



第66章 停更通知



这周起由于工作变动需要连续出差，回来时间不确定，由于工作强度大所以难以顾及作品继续更新。
现在进度在183章，只要能上网，我会尽可能保证继续更新的。



第67章 117



第117章 继续启程
过了许久艾斯卡终于因为哭到精疲力尽而睡着了，美丽的精灵女王此时就像一名无助的少女蜷缩在我的床上，眼角依然挂着清晰的泪痕。
“莫林大人，您看到艾斯卡…了吗……”
此时莱娅才气喘吁吁的追了过来，结果女孩在看到散落一地的银发后一脸诧异的看着我。
“诶？这里发生了什么？艾斯卡把您头发割了？”
……
“呵呵呵～吓死我了,我还以为这个丫头一气之下把您的头发割断了呢～不过您这次居然这么快就醒过来了真是太意外了…而且看您的样子…好像变得更成熟一些了……”
莱娅说着，视线不由自主的看向了我的胸前。
“莱娅真是的，不要盯着看了…好羞啊……”
我红着脸，用手挡住了只裹着一层被单的胴体。
看到我如此精神，莱娅一脸如释重负的样子坐在了艾斯卡的身边，并轻轻抚摸着她的金发。
“她在看到您没在恢复舱里，不知道为什么突然像疯了一样满处找您……”
“啊…我可能知道为什么…至于原因…你就别深究了……”
（之前莫林死后尸体化为了光沙什么都没有留下，这次艾斯卡在看到了空空如也的恢复舱后误以为莫林再次死亡，而惊慌失措的到处寻找她的身影。）
“莫林大人，我通过影像看到您的最后一击了，将那庞然大物一刀两断的黑色剑刃是什么？我无法在画面中看清它的样子，是什么武器吗？”
此时我轻轻的摇了摇头，并伸出手指在前端展开了一个小型的裂缝。
“诶？这不是您平时放东西的收纳空间吗？”
“是啊，这个平时只是我【道具袋】的入口，但如果这么用的话……”
我说着，向旁边的花瓶挥了一下手。
而片刻之后，那个花瓶缓缓的从中间一分为二倒向了两边。
“好厉害！这是什么？”
“这是利用空间的【门】进行攻击的魔法，无视一切防御力能够斩断一切的最强之刃，同时也是和古龙神战斗时唯一有效的攻击手段。而缺点就极其难以掌握其形态，并且特别耗费魔力，因为那些古龙神的身体周围时常伴随着空间扭曲，不使用同为空间魔法的攻击是无法打破那层防御的。”
我的手指在空中画着圈圈，用轻描淡写的语气说着，而莱娅则一脸茫然的看着我。
“空间扭曲？古龙神？莫林大人…您又在说一些我无法理解的事情了……”
“哈哈哈，没有关系的莱娅，现在的科技还无法解析这个魔法，但我想做个实验，就是关于空间魔法的。”
“诶？”
此时莉法已经抱着吉莉娅和卡辛深深睡去，而我和芬里尔带着莱娅来到了神殿中心。
“莱娅，你还记得我们第一次见面吗？”
“额…那个全世界研究所的会议？”
“不是不是，是我第一次来到你面前那次，我几分钟之内便从北部地区来到了你的面前，那就是我利用世界树进行了【传送】。”
“诶？”
“因为整个世界树都是魔力结晶的产物，所以它的全身都是相同的魔力波长，剩下的只要开启【门】，就能直接实现【传送】，而我要做的实验就是这个…。”
我说完便打了一个响指，莱娅胸前与王城的核心水晶前方的空中各展开了一个手掌大小的黑色裂缝。
“诶？这是什么？”
“这个一个简易的【门】。”
我一边向莱娅解释着一边向芬里尔要了一块曲奇扔进了核心水晶前方的裂缝中，然后下一秒，那块饼干便从莱娅胸前的裂缝掉了出来。
“因为你胸前的控制水晶与核心水晶有着相同的魔力波长，所以可以相互产生魔力的通道，而门就是通过这个通道从而实现【传送】的。”
“这不是曾让学者经轰动一时的【传送】魔法吗？您居然将它实现了？”
“不…这也不算是什么新玩意了，只是现在大陆之间有【墙】隔离……并且现在这项技术…还不到可以普及的地步…”
“是吗，我理解您的顾虑，现在世界各地的纷争还未完全消除，这种技术只会成为新的战争火种……”
随着空中的黑色裂缝向薄冰般碎裂开来，莱娅和芬里尔都一脸好奇的看着那些仿佛冰晶一般的魔力余辉渐渐消失在了半空中。
“所以我只准备做少量的【门】，让这里与灵都的神殿相连，并且只有你和艾斯卡可以启用。而矮人国那边就要麻烦你们去帮加泽尔设置一下了。这次需要辛苦你和我们一起去一趟灵都，帮艾斯卡修复那边神殿的机能，然后你就可以通过我设置的【门】回到这里了。”
“呵呵呵~您太见外了莫林大人，要不是之前走不开我早就想去了，而且飞空艇的技术我早就已经掌握了，剩下的就是和艾斯卡还有矮人国商讨进行生产的事宜了。虽然我是主攻生物学的研究者，但参与这些新东西的研发我也是非常感兴趣的。”
“哼~你就得意忘形吧，到时被【云龙】打下来有你哭的…”
“诶？芬里尔…你刚刚说什么…龙？”
“啊哈哈哈……芬里尔的意思是让你们不要飞的太高，不然有可能会在云海之上遇到一些麻烦的家伙……”
“诶诶诶诶？”
………………
魔兽的危险解除了，第二天一早，卡里翁带领的民众们便陆陆续续的回到了首都。
“母后，我们才离开半天就收到消息说危机解除了，丽雅她们的队伍大概下午回来，这点时间到底发生了什么，那头魔兽呢？”
此时莱娅按压着隐隐作痛的太阳穴无奈的摇了摇头。
“抱歉卡里翁，母后也不知道怎么该和你解释，反正那头魔兽被魔王大人他们歼灭了，你只要知道这个就行了……”
“诶？”
看着自己母亲那离去的背影，卡里翁一脸茫然的看向旁边的白色魔像，那蓝色的独眼微微闪烁着然后魔像轻轻的摇了摇头……
“吸溜吸溜”的吮吸声，和胸部传来的触感将莉法从睡梦中唤醒。
随着自己的乳头猛的传来吮吸感，美丽的精灵公主不禁发出了一声诱人的呻吟。
“嗯~莫林大人~你又像个小宝宝一样在吸我的乳头了……”
睡意还未退去，莉法一脸幸福的将对方的头轻轻抱住，并抚摸着那蓬松的头发，直到莉法无意间摸到了那对有些微微弯曲的龙角才猛的惊醒。
“诶？”
缓缓低下头，此时莉法才发现自己的睡衣已经不知何时被掀起，两只丰乳正被那个吮吸着自己乳头的人用双手不停挤压着。
而那名趴在自己胸前吮吸着乳头的人，正是依然处于睡梦中的卡辛。
此时那名身材娇小的少年正像一个可爱的小宝宝蜷缩在莉法的怀中，娇小的双手抱着那柚子一般大小的丰乳本能的揉捏，并用嘴不停吮吸着。
“嗯~莫林大人的奶水…甜甜的…好好喝……”
“诶诶诶？等…等等…不要吸了你这个…啊…你这个色小鬼…嗯…不要…吸的那么用力…嗯…”
想要将对方推开，可卡辛的小嘴依然用力的吮吸着莉法的乳头，用力的推搡只会拽的少女的乳头生疼。
“嗯~莫林大人的奶香……”
卡辛在梦呓的同时，再次用力的用小嘴含住了莉法的乳头。
“啊…我…我不是莫林大人啊…快不要吸了…你这个色小鬼……”
乳头在少年的口中不断被那软嫩的舌头拨弄，轻咬，此时莉法的脸上已经不由自主的泛起了一丝绯红。
想要推开少年的双手此时也下意识的将其轻轻抱住，身下传来的阵阵瘙痒让少女的双腿不断扭动。
刚刚的呵斥如今已经变成了诱人的轻吟。
看着少年那可爱的睡颜，莉法也有一点于心不忍将他叫醒，可在这时，莉法注意到了一屡白色的甘露正顺着少年的嘴角缓缓流下。
“诶？真的是奶水？快！快！别吸了！这是给宝宝留着的！！”
莉法慌张的想要拍醒卡辛，可这时变成了幼女的吉莉娅不知何时正趴在床边，正一脸坏笑的欣赏着精灵公主那近乎全裸的窘态。
“不用紧张莉法，怀孕后奶水是会不断产生的，现在让卡辛帮你吸一吸，到时你就会有更多奶水来喂你的小宝宝了~”
“你，你什么时候在这的？”
莉法此时已经是一副要哭出来的样子，近乎全裸的精灵公主想要推开吮吸着自己奶水的龙族少年，可那名少年实在睡得太死了，怎么都叫不醒。
“哦呵呵呵~不用在意我，你们继续~”
“你！你这个！！”
莉法喊出来的同时一把捏住了卡辛的脸，让少年强制松开了嘴，然后在拉下睡衣的同时用那青筋暴起的手一把抓住了吉莉娅的头将那娇小的身体整个提了起来。
“哦呵呵呵…莉…莉法大人…有话好好说…我现在这个样子可禁不起您的殴打…所以请您…啊啊啊啊啊！”
吉莉娅的惨叫声总算唤醒了沉睡中的少年。
“早上好莉法大人…吉莉娅…大…人……”
卡辛揉着眼睛缓缓坐了起来，结果看到了莉法一副怒火中烧的样子正用双手死死的卡住吉莉娅的脖颈。
“诶诶诶！！莉法大人请您快点放手啊！！吉莉娅大人要死了！！！！”
………………
清晨的阳光照在了脸上，美丽的精灵女王缓缓睁开了朦胧的睡脸。
“莫林大人……？”
环视着空无一人的房间，艾斯卡此时感觉到自己的手中正握着什么。
那是一节在阳光下闪烁着微光的银色长发，此时被一根红色的丝带系上，这是一种古老的护身符，为持有者带来平安与健康。
“诶？这是莫林大人的头发……莫林大人？莫林大人！！”
就在不安的念头在艾斯卡的心中涌现是，隔壁房间突然传来了吵闹的声音。
“你们再吵什么！！！”
艾斯卡大喊着一脚踹开了房门，结果展现在自己眼前的，是自己的女儿此时正用双手掐着一名天翼族幼女的脖颈，而一名龙人的少年正一副要哭出来的样子抱着莉法的腰，祈求她快点放开那个快要被掐死的幼女。
“你们大早上还真能折腾啊……”
………………
“诶？母亲大人您是说老爷子昨天晚上就醒了吗？”
莉法一脸惊讶的说着，而艾斯卡则一脸担忧的用余光去看那个躺在地上抽搐着的天翼族幼女。
“是的，但今天早上醒来后她就不见了……我担心莫林大人是不是遭遇了什么不测……”
“你们说我怎么了？”
此时从门口传来的声音像是轻盈的蝴蝶翩翩起舞，优美而又轻柔，众人同时看向声音传来的方向。
银色的发丝随着清晨的微风在身后摇曳着，清澈明亮宛如红色宝石一般的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
那端庄美丽的身姿让人联想到女神降临一般，似乎在主张着区分男与女、人与自然、神与恶魔是毫无意义。
虽然只穿着一件朴素的长袍，但依然无法掩盖那阿罗多姿的身段，以及妙曼的身材，洁白如玉的肌肤，隐隐散发出自然的芳香。
“老爷子？可您现在的样子？”
莉法一脸惊讶的揉了揉眼睛。
“莫林大人…看到您没事真是太好了……”
艾斯卡说着，眼泪不由自主的流了下来，而我和莉法一脸慌张的围了上去，废了好大的劲才平稳了她的情绪。
来到餐厅享用早餐时，莉法一边给自己制作三明治一边说道。
“那为了不引发骚乱，老爷子还是以之前的身份进入灵都，这点没问题吧母亲大人……母亲大人！！”
然而无视莉法叫喊的艾斯卡一脸微笑的将早餐喂到了我的嘴中。
“母亲大人！请您不要在自己女儿面前对你女儿的未婚夫露出这种暧昧的样子好吗！！”
而将一大块面包塞进我嘴中后，艾斯卡非常认真的看向自己的女儿。
“抱歉莉法，母亲认识到自己的错误了，那就是之前没有认清自己对莫林大人的感情，既然现在你已经成功怀上莫林大人的宝宝了，所以在你们离开之前的这段时间，就将莫林大人交给我照顾吧。”
“母亲大人！请不要一脸认真的说出这么荒唐的话好不好！！”
莉法终于忍无可忍也跑到了我的身边，这对母女将我夹在中间像个木偶一样拉来扯去的。
“啊~莫林大人被两个美女左拥右抱的，看起来好幸福的样子啊~”
吉莉娅说着将一根香肠送到了嘴中。
“诶？但是吉莉娅大人，莫林大人现在看起来可是一副要哭出来的样子啊？”
“哦呵呵呵呵~你还小，以后你就懂了~”
“诶……”
卡辛一脸无奈的看向身边那个比自己还小的幼女……
“对了！老爷子变成男生的样子看看吧，没准会和以前有什么区别呢？”
“诶？现在就变吗……”
我略有不舍的低头看向自己胸前那对挺拔的乳峰，然后无奈的叹了口气。
缓缓闭上双眼，银色的长发上逐渐渡上了一层金色，随着柔软的娇躯逐渐变成了男性那坚实的肉体，同时身下的感觉感觉和以前好像有点不一样……
缓缓睁开双眼，看到莉法那略显失望的表情。
“果然和之前没有什么变化……除了胸没了以外甚至连脸都没变……诶？”
此时莉法和艾斯卡注意到了我正满脸羞涩的用双手挡住下体。
两人的视线缓缓看向我的身下，此时我的双手极力想要将一根硕大的棍状物体压下去。
“等等莫林大人…您双手之间那根大的吓人的东西是什么？”
艾斯卡脸颊微红的询问着，而莉法则是呆呆的看着那根若隐若现的巨大阳具。
“不会吧…比克劳斯的都要大…跟那个笨蛋做的时候，那根大肉棒插的我真的好舒服…好想试一试这根新的肉棒……”
而此时艾斯卡貌似也在想着一样的事情，母女两人都目不转睛的盯着我的下体，并伸出自己的手想要握住它。
“快住手！你们这两只【色情精灵】！”
芬里尔喊着一下扑到了我的后背上，并向轰苍蝇一样将两人驱赶开来。
“诶？我刚刚怎么了？”
“刚刚大脑变得一片空白……想要某种东西来填满自己的空虚……”
“你这女人昨天晚上不是刚得到了父亲大人的疼爱吗！不要得寸进尺了！！”
芬里尔紧紧抱住我的脖颈并愤怒的咆哮着。
“诶？昨天晚上母亲大人在莫林大人那里？”
“不，不是的莉法…请你听我解释……”
“你们一个一个的都在向父亲大人索取爱，却从来没有人想过父亲大人的感受！父亲大人也有女孩子的一面，那她又要向谁去索取爱呢！”
“……芬里尔…我……”
“莉法你给我闭嘴，现在没你事！”
“芬里尔…”
“干嘛！”
“莫林大人…好像看起来很痛苦的样子……”
“诶？”
听到艾斯卡的话后，芬里尔此时才注意到。由于从刚刚开始就一直被她紧紧的抱住脖颈，使得我已经因为缺氧而变得脸色铁青。
“啊啊啊！对不起父亲大人！！！”
………………
“所以…芬里尔…你就打算这么一直缠着莫林大人吗？”
在飞空艇旁，莱娅一脸无奈的看向死死抱着我手臂的芬里尔。
“为了不让父亲大人被你们这些女人纠缠…我只能这样…”
芬里尔说着，就像个小娇妻一般死死的抱住我的手臂，无论我说什么她都不肯放手。
“啊~这孩子小女生的本性完全暴露出来了……”
莱娅如此想着，看向了我们身后，此时莉法和艾斯卡都略显尴尬的相互别开视线。
“诶？就吃个早饭你们到底发生了什么？”
莱雅一脸疑惑的看着了艾斯卡，此时美丽的精灵女王略显尴尬的看了看莉法。
“额……难道那一晚的事情被莉法知道了？”
“呜…怎么办……今后我该怎么面对莉法啊……”
看着艾斯卡双手抱着脸那恨不得找个地缝钻进去的样子，莱雅无奈的拍了拍她的后背。
“护卫轮班在飞空艇旁伴飞，同时警戒周围，我和莉法他们乘坐飞空艇，萨拉，你的魔装铠等我们起飞后先进到船里，之后三个小时和米莉亚换班一次。”
“是！艾斯卡大人！”
勉强振作精神后艾斯卡向自己的两名部下发布了命令，然后和莱雅一同登船。
而王宫这边，莱雅让卡利翁和丽雅作为女王代理暂时管理国家，同时命令卡拉德和莱卡全力辅佐两人。
一到甲板，艾斯卡就被这空旷的半封闭空间所震撼到了，长约五十米，宽十米的巨大空间没有一根立柱，拱形的穹顶镶嵌着数十颗光晶石。
而在甲板的尽头，艾斯卡貌似看到有什么东西正蜷缩在那里。
“狮鹫？他们在这里养了两头狮鹫？”
貌似已经习惯了精灵族的味道，两只狮鹫依然慵懒的趴在那里熟睡着。
“这是莫林大人他们一开始留下来的两只，后来得到的飞空艇后就骑着它们在飞船旁边飞行或者外出狩猎用。”
“居然将这么危险的魔物当马一样驱使……”
“好了我们赶快进去吧，等起飞了你要带着我骑一次狮鹫啊。”
莱雅一脸坏笑的说着然后推着艾斯卡就往通向船舱的楼梯走。
“诶？等等？我也不会骑啊，不要推我啊要摔下去了…啊啊！”
艾斯卡脚底一滑，在摔下去的瞬间本能的拉住了莱雅的衣服。
“诶？不要！啊啊啊啊啊！”
两人就这样一同顺着楼梯滚了下去。
“啊啊啊……疼死了……我这一把老骨头可禁不起这番折腾啊……”
“呜…你才比我大两百多岁而已，不要在这叫苦连天的了…啊……刚刚撞到屁股了……”
两人全都趴在地上痛苦的呻吟着。
“诶？莱雅大人？您不要急吧？”
座舱里，已经有两名半精灵的少女正坐在那里，当她们看到艾斯卡和莱雅一同滚了下来后都一脸紧张的上前将她们扶了起来。
“哦吼吼吼～我，我没事，谢谢你艾莉。”
“这位小姐您没事吧…”
露西轻声说着将艾斯卡也扶了起来，并将她们搀到座位上。
“谢谢你，少年……”
艾斯卡一边揉着自己那隐隐作痛的屁股一边说着。
“啊哈哈哈…其实我是女孩子了……”
“诶？”
当艾斯卡睁开含着泪光的眼睛看向身边的露西后不禁愣了一下。
身边的那名少女看起来也就人类十四五岁的样子，她有着深绿色的短发和红色的眼眸，而那长长的精灵双耳因为害羞而一副无精打采的样子。
“诶？你们俩是半精灵？”
“艾莉和露西，是莉法和芬里尔救回来的半精灵少女。而她们的名字是莫林大人赐予的。”
“救回来？现在还有被抓的精灵族在外面吗？”
“很遗憾，是的……”
之后莱雅向艾斯卡讲述了这两个女孩的由来，同时也向她们介绍了一下自己身边这位美丽的精灵女王。
“可恶…那群混蛋把我的同胞都当成什么了……”
美丽的精灵女王说着重重的砸了一下面前的桌子。
在得知对方的身份后两名少女全都倒吸了一口气，慌张的鞠躬然后撞在了面前的桌子上。
“好了你们两个就坐在这里吧，我带艾斯卡去参观一下这艘船。”
“好的莱雅女王大人，还有艾斯卡女王大人……”
“呵呵呵，瞧给这两个孩子紧张的，好了我们快点去后面吧～”
“诶？你那么着急干嘛？不要推我啊！”
莱雅一边坏笑着一边将艾斯卡推向了后方的船舱。
两人走进了餐厅，此时我们都集中在这里正在准备午餐。
虽然是封闭的空间，但头顶的光晶石为房间带来了充裕的照明。
“诶～这可真有意思……”
艾斯卡的视线此时落在了餐厅的尽头，此时我（男性高等精灵的姿态）正和莉法争吵午饭该做些什么，而芬里尔就像一名大姐姐，正带着变成了幼女的吉丽娅和卡辛在餐桌上整理食材。
在感觉到艾斯卡的视线后，我抬起头向着两人露出了微笑。
“母亲大人……”
“好了莉法，这里交给我和芬里尔，你带着艾斯卡和莱雅去参观一下吧。”
“诶？”
“好了快去吧。”
我说着将莉法轻轻从厨房推了出去。
“那母亲大人，莱雅大人，请跟我来……”
莉法略有所思的说着，然后带着两人去到了后面的船舱。
“对不起父亲大人…我刚刚太生气了…所以不小心说错话了…对不起，给父亲大人带来了不必要的麻烦……”
芬里尔有气无力的说着，然后缓缓走到我的面前将脸扎埋进了我的胸口中。
“没事的芬里尔，你是为了保护我才生气的，而我相信莉法和艾斯卡她们母女两人应该也会化解这个矛盾的。”
……
此时在卧室，莉法赤裸着双脚蜷缩在床上并将枕头紧紧抱在怀中。
“我其实并没有生母亲大人的气……只是在知道您和莫林大人共度了一夜有点…吃醋……”
“莉法……”
“呵呵呵呵～你们真不愧是母女两，当年艾斯卡也是这样在我那又哭又闹的～”
“喂！我说了那件事要替我保密的！”
艾斯卡的小脸鼓鼓的一直红到了耳朵。
“其实我都知道，母亲大人一直爱慕着莫林大人，以前我不懂，但这次我意识到了，您看我和莫林大人在一起时的表情，和我现在的表情应该是一样的，您原来一直在承受着这样疼……”
“正是因为我们都知道你也深爱着莫林大人，所以有一件事，我和莉法正在犹豫要不要告诉你。”
莱娅说着，胸口的蓝色水晶散发出磷光，同时一道魔法屏障包裹住了整个房间。
“诶？怎么了？我有什么是让你们不放心的吗？”
艾斯卡显得有些不知所措，一脸茫然的看向面前的两人。
“之前我告诉过你，莫林大人的这具身体只剩下两年的寿命了，所以她要燃烬最后的生命让那名叫米娅的少女活下来，而你也接受了是不是。”
“是……”
“但我告诉你现在莫林大人的身体发生了某种变化，使得她的生命不再受限，你会怎么做？”
“诶？那是……什么意思？”
艾斯卡一脸茫然的看向自己女儿和莱雅，此时飞空艇启动时所产生的震动开始从脚下传来。
“艾斯卡…现在的莫林大人再次拥有了和我们一样的半永恒生命，在这样的情况下，你还会让她为了那个女孩再次牺牲自己的生命吗？”
“诶？那我，那我怎么可能再放手！我已经眼睁睁的看着莫林大人离去过了一次，如果有重来的机会你们难道不想和莫林大人永远在一起吗？”
艾斯卡此时的表情有些茫然，她勉强挤出一了个微笑，就好像要得到两人的赞同一样，那迷茫的双眼不断看向面前的两人，可得到的却是两人全都摇了摇头。
“很抱歉艾斯卡，关于这点我，莉法，还有芬里尔，都和你抱有不同的意见。”
“你们那是什么意思？你们想让莫林大人放弃这得来不易的第二次生命吗？那可要再等到很久很久以后才能和莫林大人再次相见了！”
“还有一件很重要的事我觉得母亲大人需要知道……”
“什么？你们还有什么在瞒着我？”
“您说的那个很久以后的遥远未来，如果我们和莫林大人再次相遇的时候……”
莉法没有再说下去，而是轻咬着唇瓣将脸撇向了一旁……
“什么？莉法，你到底要说什么？”
“莉法想说的，是在那遥远的未来，与莫林大人再次相遇的时候…那个人…可能将不会再认识我们了……”
“诶？”
“莫林大人现在已经出现了记忆缺失的情况，她说自己无法记起古代文明更早以前的事情。”
“莉法说的我可以证明，在古代文明时期，我和莫林大人共事的时候，她会在梦中呼喊一些人的名字，其中有几位大精灵，和其他的人名，但我查过，那些人并不存在于那个时代……所以艾斯卡…我希望你做好最坏的打算。而这也是我们为什么想要瞒着你莫林大人在这里的原因。”
此时艾斯卡一脸茫然的靠在床柱上。
“那现在的时光和梦中的一瞬有什么不同？在那遥远的将来与莫林大人的重逢还有什么意义？”
“所以…我想让母亲大人在这段有限的时间，与莫林大人留下一段最美好的记忆……”
“诶？”
“在我们重新踏上路途之前的这段时间，我把莫林大人让给您了，请您不留遗憾的向那个人族诉说您的爱意吧。”
“诶？但是，莱娅不是也深爱着莫林大人吗？”
此时莱娅微笑着摇了摇头。
“我已经留下了足够美好的回忆了，现在就剩下你了艾斯卡。”
“那是…什么意思？”
艾斯卡和莉法全都一脸诧异的看向了莱娅。
美丽的兽人女王露出了一脸幸福的笑容，然后摸了摸自己的肚子。
“我怀孕了…前两天进行身体检查时发现已经有两个星期了……”
“两个星期？那不是！”
“是的，是莫林大人出发去火山那一天，我们在神殿中结合了…虽然我们万年前也同床共枕过一段时间，但当时并没有结果，而这个孩子就像是女神伊利亚大人，在这与莫林大人相处的最后时刻赠与我的礼物，同时这也是我那长达万年爱慕之情的结晶…”
“莱娅…恭喜你…你的爱终于得到回报了……”
艾斯卡伸出颤抖的双手将莱娅紧紧抱住。
“呵呵呵傻丫头，我现在已经足够幸福了，接下来就剩下你了，我会在灵都停留大概一个月的时间修复神殿的设备，所以你要抓紧机会，不要辜负了我和你的女儿，她可是将自己的未婚夫都让给你了哦~”
“诶…你不要说的我好像在做横刀夺爱一样……额…好像我是在做这样的事情……”
看着艾斯卡那一脸羞涩的样子，莉法和莱娅都不禁笑了出来。
………………
随着卧室的门打开，莉法从后面探出头来。
“芬里尔，带那两个小鬼过来，我们去泡澡吧~”
停下手中切菜的动作，有着一头银色短发的少女一脸疑惑的看向莉法。
“诶？大白天的泡澡吗？”
“我们昨天晚饭回来就睡了，现在身上脏死了，你泡不泡，你不来我带那两小鬼去了。”
“诶诶诶？”
“呵呵呵，没事的，去吧，剩下的我来接手。”
我微笑着轻轻亲吻了一下女儿的额头然后将她推给了莉法，然后示意吉莉娅和卡辛也跟过去。
“那我先离开一会了，父亲大人……”
芬里尔露出了一丝不舍的神情看向我，然后带着两个孩子一起走进了后面的船舱。
片刻之后，一双玉手从身后将我轻轻抱住。
“莉法和莱娅和你说了？我现在的情况？”
“嗯…”
片刻之后艾斯卡那轻柔的声音从身后传来。
“我以为你会强行将我留下来，没想到你会同意她们两个的建议。”
艾斯卡那抱住我的双手又紧了紧。
“我在这几千年里试过无数次想要将您留下，但您就像一只自由的蝴蝶，只会去您想要去的地方…既然如此我何必再次将您禁锢在我的身边呢……”
“但这次之后……”
“我知道…，所以我想在这最后与您相遇的时光，像莱娅那样留下美好的记忆…我也想怀上您的宝宝，莫林大人…想要留下与您在一起的记忆……”
“艾斯卡…”
我转过身，看向那名身高只到我胸口的娇小女孩。
宛如大海一般的眼眸中含着泪光，金色的长发扎成了两束马尾整齐的垂在身后，如果不知道的话还以为她只是名不到十五岁的少女。
“那就如你所愿吧，我可爱的女王大人……”
我用手轻轻抱住艾斯卡的脸颊，同时少女也用力的踮起脚尖，我们两人深深的吻在了一起。
双手卡在少女的腋下将她像玩偶一样抱起，然后放在橱柜上。
当艾斯卡那软糯的屁股落在柜子上的一瞬间，女孩发出了“啊！”的一声。
“怎么了？摔疼你了吗？”
我轻轻抚摸着女孩的脸颊，艾斯卡略显羞涩的将视线撇向了一边。
“刚刚和莱雅打闹时不小心摔了一跤……现在屁股还很疼……”
“你们是小孩子吗？”
此时，女孩略显不高兴的嘟起了嘴，并用那双玉手揽住了我的脖颈。
“是，是，在莫林大人面前……我们永远都是长不大的……孩子……”
两人的嘴唇再次重合在了一起，艾斯卡的嫩舌主动闯开了我的嘴唇伸了进来。
“吸溜吸溜”的吮吸声不断传出，已经动情的女孩此时双目紧闭，享受着与心爱之人的热吻。
两人的舌头在对方的嘴中缠绕在一起。
我的双手不老实的向下滑去，并最终握住了艾斯卡那对丰满的肉乳。
“嗯～”
由于女孩的檀口被我的嘴堵住，此时的她只能发出嗯嗯的呻吟声。
手上传来的柔软触感让我的大脑开始发热，已经不满足于隔着一层衣物的揉捏，我的双手拉住艾斯卡的领口，然后用力的一扯。
“呜！！”
艾斯卡发出呻吟的同时，自己的上衣已被我完全扯开，没有穿戴胸衣的上身完全裸露，一对柚子般大小的嫩白乳肉顽皮的跳了出来。
无暇欣赏，我的双手迫不及待的再次握住了那对嫩乳。
软糯的触感以及那光滑如水的肌肤让我把玩起来爱不释手。
“莫林大人…我已经忍不了……请给我…我想要莫林大人的疼爱……想要怀上您的宝宝……”
艾斯卡此时已经完全被情欲冲昏了头脑，女孩儿梨花带泪的祈求着，并主动脱下了自己的皮质紧身裤。
那位德高望重的精灵女王，此时，就像一名淫荡的娼妇，满脸绯红的靠坐在橱柜上，用自己的葱指掰开肉唇，将那已经完全淫水泛滥的小穴展现在了我的面前。
“求求您…请快点插进来…我的小穴已经无法再忍耐了……”
我从来没有见过艾斯卡这个样子，平时那女武神一般的威严荡然无存，如今的她就像一只渴望肉棒的小母狗，扒开自己的小穴祈求我将自己的阳具插进她的体内。
看到艾斯卡那乞求的媚态后，我的欲火已经达到了顶峰。
身上的衣物瞬间融化并回到了体内，身下的阳具宛如一条毒蛇死死的瞪着女孩。
“诶？好，好大…这个要是插进来…我会坏掉的…”
被这具新身体的阳具尺寸吓到瞬间清醒了过来，艾斯卡想要逃跑，可此时坐在橱柜上的她又能逃到哪里去？
将肉棒贴在了女孩儿那已经泛滥的肉鲍上，艾斯卡的娇躯不禁一震。
轻轻的挺动屁股，让那根硕大的肉肠在女孩的肉唇上缓缓摩擦起来。
“咕叽咕叽”的水声不断从下体传来，艾斯卡满脸绯红，紧紧咬住自己的下唇，生怕自己叫出来被那些孩子听到。
“嗯…莫林大人…不要玩了…请快点插进来，不然那些孩子就要回来了……”
艾斯卡说着，那迷离的双眼时不时的望向两侧的舱门。
看到精灵女王那一脸焦急的样子，我恶作剧的心理又开始作祟。
“那个…艾斯卡大人…我好像忘了该插哪个洞了…请你告诉我一下呗～”
“诶？都这种时候了你还玩？这里，插这里…”
艾斯卡一副欲哭无泪的样子，用那娇小的双手抱住我那根灼热的肉肠抵在了自己的小穴上。
嗯…这里，插这里…快……
“遵命，我可爱的女王大人～”
我趴在艾斯卡的耳边轻声说着，然后趁她不注意用力的一挺，“噗滋”一声，硕大的龟头毫无阻力的挤入了那狭窄的穴腔。
“啊啊啊！好疼…好涨…不行…快拔出来…小穴要被撑坏了……”
强烈的胀痛感让艾斯卡全身颤抖着趴在了我的胸前。
那双玉腿想要合拢，可我却站在中间，让她毫无办法。
“没事的艾斯卡，女孩子的小穴可不是这么容易就被撑坏的…”
我说着再次吻上了女孩的嘴唇，并用双手轻轻揉捏着她的乳房来分散疼痛的注意力。
渐渐的，艾斯卡的颤抖逐渐停止了，女孩那诱人的娇躯趴在我的身上开始发出轻柔的喘息声。
“嗯…轻…轻点……好痛……”
“没事的艾斯卡，放松…放松……”
借着爱液的润滑，我开始慢慢挺动自己的下体，艾斯卡那本就紧窄的肉腔被我那硕大的肉棒逐渐撑开。
“嗯…嗯……啊……嗯……好像…没有刚刚那么疼了……嗯……啊……”
随着身下的抽插越来越快，艾斯卡一开始的叫疼逐渐变成了诱人的淫叫声。
“啊…啊……嗯…啊，啊…”
节奏逐渐加快的淫叫声不断回荡在餐厅中。
艾斯卡那娇小的胴体被我放在柜子上，双手用力的抓住那对柔软的肉乳揉搓着，同时我也开始逐渐加快了下体抽送的速度。
“啊！太，太快了…啊…啊…请，请慢一点莫林大人…嗯…”
可爱而又娇小的精灵女王双手环着我的脖颈，并将脸埋进我的肩膀发出“呜呜”的呻吟，同时爱液从艾斯卡蜜穴的缝隙中不断飞溅而出。
此时的艾斯卡，那头金色的长发由于汗液已经粘在了脸上，女孩低着头，流着口水，脱到腰间的衣服已经皱皱巴巴。
艾斯卡胸前那两只粉嫩的肉奶随着身体的颤抖而晃动着，此时的女孩再没有往日那宛如女武神般英姿飒爽的模样，只剩下投身在肉欲之中的淫乱的画面。
我欣赏着眼前艾斯卡哪因为肉欲的快感而变得诱人的样子，双手继续揉搓玩弄着少女的肉乳。
“啊…啊…好厉害！莫林大人的肉棒比以前大的多！子宫要被刺穿了…”
双手搭在我的肩膀上，坐在柜子上的艾斯卡就像一只精致的性爱玩偶，娇小的胴体却有着一对丰满的肉乳和不断吮吸着肉棒的紧致小穴。
随着艾斯卡的小穴猛烈的收缩，一股暖流径直喷在了我的龟头上。
宛如如电流一般的快感直冲大脑，滚烫的精液灌入了那曾经孕育了莉法的子宫。
“啊啊啊！好烫！莫林大人的宝宝们，冲进来了！！”
艾斯卡忘情叫喊着，同时双手死死的搂住我的脖颈。
待高潮的快感退去后，我让艾斯卡就这样背靠着墙坐在柜子上，并将肉棒从少女的肉腔中猛的拔了出来。
“啊～”
在发出了一声不舍的轻吟后，美丽的精女王劈开着双腿，就这样瘫坐在柜子上。
任由自己的小穴展现给我看，浑浊的精液从少女的肉腔中喷涌而出，顺着柜子滴落在了地上。
我双手托着艾斯卡的双乳，用嘴含住少女的乳头，将肉乳上的乳晕整个含在了嘴里并用舌头玩弄舔舐着少女的乳头。
“呵呵呵～莫林大人真是太着急了～现在我还没有奶水呢～”
玩弄艾斯卡的肉乳片刻之后，我身下的肉棒再次挺立了起来，一把将艾斯卡的娇躯抱起并将她到了房间中央的餐桌子上。
“诶诶诶诶？莫林大人…今天先到这里吧，那些孩子要回来了……”
艾斯卡欲哭无泪的祈求着，此时她的双腿从桌边垂下挂在半空无助的摆动着。
而我则无视她的祈求，三下五除二的将艾斯卡扒了个精光，并将她的衣服全都扔在了地板上。
“等！等等莫林大人，我现在…我现在还没有恢复过来…”
“没关系的艾斯卡，接下来就交给我吧～”
“诶诶诶？”
不顾少女的反对，我将艾斯卡那软若无骨的胴体翻转过去让她趴在了桌子边上。
看着全身赤裸趴在桌子上的艾斯卡，我弯下腰趴在少女柔软的身体上，双手揉搓着那对被压在身下露出诱人曲线的肉乳，呼哧呼哧地喘着气。
“怎么样女王大人，我马上要在餐桌上和你做羞羞的事情了，那些孩子做梦都不会想到平时吃饭的桌子上会上演这么一出吧～”
“诶诶诶～等等，求求您不要再玩了，万一真的被那些孩子看到了我真的没脸见人了！”
“没关系，到时我会陪着你的～”
“诶诶诶诶！！”
说着，我轻轻抚摸着艾斯卡身下从侧面挤出的肉乳，少女那柔软的侧乳皮肤是那么的细嫩光滑，同时下身的毒蛇再次振作精神，松开玩弄着少女肉乳的双手，抓住艾斯卡那对的丰满的小屁股揉搓着，并让龟头顶住少女的蜜穴。
由于有精液的润滑，我的腰一挺，硕大肉肠毫不费力的便滑入了艾斯卡的肉腔中。
“啊啊啊～莫林大人的……又进来了～”
我双手抱着艾斯卡那纤细的小蛮腰，放肆地抽肏了起来，我插得如此之深，每一下冲入，龟头都都会顶开了艾斯卡子宫的颈口，深深地插入里面。
当我往外拔的时候，艾斯卡的肉腔又会有一股力量将肉棒拉回去，仿佛有一张小嘴在吮吸着我的阴茎。
“啊…啊…好…好舒服…啊…啊…脑袋…要坏掉了…啊……”
“呼…艾斯卡…你的小穴…吸的我好舒服…我都不想拔出来了……”
我的阳具在精灵女王的肉腔中疯狂穿刺着，双手紧紧抓着少女哪圆润的屁股贪婪的揉搓着。
抽肏了数百下之后，便觉得龟头再次传来一阵酸麻，就在我达到高潮的那一瞬间，我死死地抱紧艾斯卡的腰，将肉棒插入了精灵女王的子宫的深处，接着女孩的小穴跟着一阵收缩。
“啊啊啊啊！又！又射进来了！！！”
稠灼热的精液再一次灌进了艾斯卡的肉腔，喷射在子宫的尽头，射精足足持续了两三分钟。
“呜…不，不行了…肚子…要装不下了……”
射精之后，我轻轻趴在了艾斯卡那光滑的背上喘着粗气，而肉棒此时依然插在艾斯卡的肉腔中挺动着。
我她的脸侧过来，用舌头撬开艾斯卡的嘴，伸入少女的口腔与她的舌头相互搅动着。
同时还不忘伸出手揉搓着少女的那对肉乳。
即使这样我依然没有把软绵绵的阴茎拔出来，而是任由它留在艾斯卡的肉腔里搅动着，继续享受少女带给我的高潮的余波。
在餐厅的桌子上与全裸的精灵女王尽情交媾是一件多么刺激的事情。
我想着软塌塌的肉棒又一次在艾斯卡的肉腔中挺了起来。
察觉到了异样的艾斯卡一脸惊恐的看向我。
“求求您莫林大人…我真的没有力气了……”
此时已经精疲力尽的她只能欲哭无泪的摇着头，有气无力的说着。
“没关系的，交给我就好了”
将艾斯卡哪无力的身体翻过来让她仰面朝天的躺在餐桌上，把少女的双腿最大限度的向两边打开，好更方便让我插入。
“莫林大人…我真的不行了……”
不顾艾斯卡的苦苦哀求，我一脸坏笑的抓着她的肉乳，插在少女肉腔内的坚硬肉棒再次站了起来，艾斯卡就像肉腔内插着一根桩的肉，躺在餐桌上被我肆意的插入玩弄着。
“啊～轻点…我现在还很敏感…嗯…啊……”
我再次开始下身大力的抽送，这一次，由于艾斯卡的肉穴内充满了精液，变的滑溜溜的，抽插之时变得更加顺畅流利，而且每一下都能深深地插入她的子宫里，向外拔的时候只留下龟头在肉腔里面，肉腔壁的皱褶挂着龟头的冠状沟，我只觉得比起上一次，这次来的更加舒服过瘾。
我愈加用力地抽插，整个餐厅回响起了一曲啪啪之音。
每一下插入，我的阴囊都狠狠地拍打在艾斯卡娇嫩的屁股上，发出“啪啪”的拍击声，肉棒与肉腔剧烈地摩擦，加上精液的润滑，发出淫靡的“咕啾，咕啾”之声。
顶灯照在两具肉体之上，将赤身裸体的少女抱在怀中，感受着艾斯卡那娇小柔软的肉体。
而这位美丽的精灵女王则无力的趴在我的肩膀上，随着身下一下下的撞击而不断发出诱人的淫叫声。
下体的阴茎在艾斯卡的肉腔中疯狂地抽插着，混浊的黏液伴着肉棒的狠狠插入，从蜜穴与肉棒间的缝隙中飞溅出来。
猛烈的撞击使得艾斯卡的秀发散落开来，她那对丰满的肉乳随着我肉棒的抽插而在我的胸前甩动着。
那对甩动的乳球上，两颗粉色的乳头在我的胸口上滑弄，我抱着艾斯卡那娇小的胴体不停前后运动着，那是一幅多么淫荡的画面。
等到累的快要睡着的时候，艾斯卡已经不知享受了多少个高潮，少女无助的躺在餐桌上，粉嫩的舌头不够控制的垂在嘴边，不知是欢喜还是痛苦的泪水在眼角留下了两行清晰的泪痕。
我的精液已经将精灵女王那娇小的子宫灌的满满的。
将握住艾斯卡两只肉乳的手松开并缓缓立起了身子，但我的肉棒此时依然留在少女的肉腔内。
直到缩小了的肉肠终于滑出肉腔口的时候，艾斯卡的就像断线的人偶一样摆出双腿向两边打开的姿势瘫在桌子上，嘴中不断传出微弱的呻吟声……
………………
“父亲大人～我回来了～”
身上散发着沐浴露香味的芬里尔开心的推开门，然后一下子扑到了我的怀中。
“嗯～好香啊～终于可以再次吃到父亲大人的料理了…额…话说那个女人怎么回事？从刚刚开始就趴在那里一动不动的？”
芬里尔一脸好奇的看向趴在餐桌旁的艾斯卡。
“呜…对不起芬里尔…麻烦你说话声音小一点……我…我现在身体不舒服……”
因为连续的高潮使得艾斯卡的身体现在正处于极其敏感的状态，再加上被保持精液活性化的符咒贴住了小穴，使得她的肚子现在一直处于撑的好像一名怀孕了三个月的孕妇一样，但好在她现在换了一身宽松的衣服所以看不出来……
“诶？那个女人怎么了？难道晕船吗？”
“啊哈哈哈～你就当她是吧……”
我苦笑着将视线撇向了一边，并用液态魔钢，偷偷将被我从艾斯卡身上脱下来扔在角落的内裤收了起来……
吃饭时，莉法和莱雅都脸色铁青的看向趴在餐桌上的艾斯卡。
“额……我们就去洗个澡，你怎么跟丢掉了半条命似的？”
“莫林大人…他现在变得好可怕…一开始还很舒服，但到最后就像在用刑一样…我都求饶了可他还一直不停的射进来……呜…现在肚子好胀…什么都吃不下了……”
“额…那还真是…辛苦你了……”
“母亲大人…您寻求美好回忆的路程…还真坎坷啊……”



第68章 118



第118章 返回灵都
随着长满羽毛的翅膀用力的煽动，狮鹫缓缓飞离了地面，然后加速冲向了夜空。
“啊啊啊啊！”
艾斯卡尖叫着趴在我的怀中紧紧抓住我的衣服。
由于我不让她穿戴古代兵装，没有了飞行能力的艾斯卡，骑在狮鹫的背上就像一名柔弱的小女生紧紧抓着我的衣服不敢松手。
“哈哈哈～艾斯卡刚刚的叫声好可爱～”
“不要笑了！我可不像你们会飞行魔法！不行！我要把【红莲】唤出来！”
艾斯卡说着想要去握胸前的挂坠，结果发现自己那露出了大片嫩白乳肉的领口中空空如也。
“啊啊啊！您你什么时候解开我衣服的？！”
“呵呵呵～【红莲】我先没收了～今天我无论如何要教会你如何驾驭狮鹫。”
“莫林大人您肯定是在报复我！因为我之前打了您是不是！”
“呜诶诶…你这丫头的自我意识也太过剩了吧……”
“我今天上午都那么求饶了，结果您还不停的射进来…搞得我肚子一直在涨疼…直到晚饭都吃不下任何东西……”
“啊……那件事啊……还不是艾斯卡难得露出了那么可爱的样子，结果我一下子没忍住，就像现在这样～”
我一脸坏笑的说着，双手从艾斯卡的上衣下方伸了进去并握住了她的双乳。
“啊～不…不要突然伸进来…我的身体…还没完全恢复…啊……”
“哦吼～居然里面什么都没穿～艾斯卡意外的大胆呢～”
“嗯…不要…说出来啊…求求您别揉了…不然我…我…啊啊啊啊～”
就在我捏住艾斯卡乳头的一瞬间，少女的身体突然在我怀里猛烈的颤抖起来。
美丽的精灵女王此时用力将头向后仰去，双眼翻白的同时眼泪不由自主的流了下来。
“好过分…莫林大人…居然是这样一个随着玩弄女孩子身体的人…”
高潮的快感退去后，艾斯卡蜷缩在我的怀中用颤抖的声音说着。
“对不起艾斯卡，我承认我刚刚确实是想借着恶作剧的机会报复一下你打我脸的事情，让你感到不舒服了…对不起……”
看到我一脸愧疚的样子，艾斯卡躺在我的怀中不禁发出了噗噗的笑声。
“我为国民都可以赴汤蹈火，更何况是自己心爱之人呢～”
艾斯卡说着，伸出手轻轻抚摸着我的脸颊。
“我的一切都会毫无保留的献给您，所以，您就请尽情的享用我吧…莫林大人……”
明亮的月光洒在艾斯卡的脸上，让这位娇小的精灵女王看起来是如此的美丽动人。
“艾斯卡…你的心意我收到了…我会尽最大的努力在这段时间为你留下美好的回忆的……”
我也抚摸着女孩的脸庞，我们骑乘着狮鹫，在星空下深深的吻在了一起……
突然，我感觉到了一股杀意正从下方快速接近。
“艾斯卡！抓住我！”
我喊出来的同时紧紧将女孩抱在怀中，然后让狮鹫迅速向右翻滚，而下一秒，一个黑影从下方的群山的阴影处以惊人的速度直冲而来，并与我们插肩而过，迅速消失在了夜空之中。
“莫林大人！刚刚那是什么？好快！”
“还没完！抓紧！又来了！”
我驱使着狮鹫再次翻滚又躲过了几次攻击。
“看来我们无意间闯进了它们的栖息地了……”
“诶？我们闯入了什么东西的栖息地？”
“【双足翼龙】，我们现在行驶进了它们的栖息地！”
我说着，迅速提升了高度，艾斯卡发动了精灵眼，这才发现我们的周围现在已经被十余只双足翼龙团团围住。
【双足翼龙】一种体长约十米左右的小型飞龙，有着一条末端带有骨刺的长长尾巴，尖锐的嘴巴在高速飞行时可以刺穿对手，并且可以吐出带有腐蚀性的毒液。
虽然是龙族，但由于不具备理性并且群居，将其被定为了魔物，它们是夜行的，有深色的外表，在夜晚很难用肉眼捕捉。”
从我的手中接过挂坠将收纳了红莲的挂坠重新戴好，一道闪光过后，红色的魔装铠出现在了我的身旁，并与我骑乘的狮鹫并排飞行着。
座舱中艾斯卡仔细观察着那些魔物。
“好大！那些家伙甚至比我的红莲还要大……”
“这群家伙是杂食性，会像乌鸦一样到处捣乱，好在这附近没有什么人烟，不然他们就危险了，飞空艇那边有两台魔装铠护卫而且还有莉法她们不用担心，我们就先将这些飞龙都赶走吧！”
“好的莫林大人！”
虽然它们在低空时多为盘旋和悬停在半空中，从地面发动魔法或者是弓弩就可以应对。
但在高空与飞龙交战可就不是什么明智之举了，它们拥有比狮鹫更加灵活的身体和飞行能力，仅凭自身的飞行魔法和古代兵装的加速力很难与它们周旋，但我考虑到了这一点，所以特地给魔装铠的飞行单元施加了多重加速术式。
红色的魔装铠凭借着惊人的加速力迅速拉近了自己与那群飞龙的距离。
飞龙在看到那追上自己的红色巨人后不禁瞪大了双眼，红莲双肩那宛如利剑的饰物向前翻折然后瞬间射出击穿了那只飞龙的身体，同时红色的机身迅速翻转，右手的龙爪射出了一道耀眼的火柱再次吞没了数只飞龙。
“哦~艾斯卡那边动作好快，那该我了！”
身下的狮鹫带着我全力飞行着，尽可能追上前方的那群飞龙。
于此同时，十余支光剑在我的身边生成，并用魔力感知锁定了那些飞龙的身姿。
“啪”的一声响指，十余支光剑宛如有生命一般化为流光追逐着那些加速逃离的飞龙。
但它们无论再怎么加速，身后的光剑依然对它们穷追不舍，翼龙们绝望的咆哮着，而下个瞬间它们的身体就被光剑所贯穿，然后化为了夜空中的爆光。
飞空艇那边，两台魔装铠正用双肩的魔装炮向泰坦的炮台一样在迎击试图靠近的那些飞龙。
其中一只飞龙利用两人的盲区一下子冲进了船身后方的入口，而留在船上那只早已进入警觉状态的狮鹫则径直扑了上去与那闯入者扭打在了一起。
虽然在空中飞龙拥有比狮鹫更为优秀的飞行能力，但到了地面上，拥有雄狮与雄鹰特征的狮鹫则在近身战斗方面拥有压倒性的优势。
随着雄鹰的利爪撕开了翼龙的喉咙，黑色的巨体轰然倒地，狮鹫踩在自己战利品的尸体上展开双翼发出了得意的咆哮。
一开始试图包围我们的那群翼龙，转瞬之间就被我和艾斯卡几乎全灭，只剩下一两只开始慌忙逃窜。
“你们不是天空的王者吗？去吧，那是你的猎物，让我看看你的实力如何！”
我说着，从狮鹫的背上跃起并悬浮在了空中。
得到我的许可后，那只狮鹫就像离线的箭矢猛的加速开始追击其中一头飞龙。
两头猛兽在空中相互追逐，被其翅膀划破的空气在夜空中画出了一道道优美的曲线。
“莫林大人！您没事吧？”
艾斯卡此时驾驶着红莲来到了我的身边。
“好好看看吧，那些孩子战斗时的英姿……”
琥珀色的双眼注视着那黑色的巨体，随着羽翼改变角度，狮鹫在空中做了一个翻转，然后突然加速开始俯冲。
而那只逃跑的翼龙此时还在回转的半径中，没有注意到那只狮鹫已经改变轨迹径直向着自己扑来。
猛禽的前肢完全展开，划破空气的呼啸声从夜空中传来。
随着两只猛兽交错的一瞬间，狮鹫的利爪深深的镶入了翼龙的后背。
“吼噢噢噢噢！！”
翼龙发出哀嚎的同时被狮鹫那锋利的喙撕开了喉咙。
“好厉害…和我之前在森林中狩猎过的狮鹫完全不是一个概念……”
“那是因为在森林中狮鹫无法发挥速度优势，如果只靠近身战斗的话那它肯定不是你的对手，但如果到了开阔的空中，那天空的王者将会发挥出它真正的实力。”
此时那只狮鹫抓着飞龙的尸体吃力的飞了回来，我在空中打开【道具袋】让狮鹫将尸体扔了进去，并摸了摸它的头。
“而且通过刚刚的战斗你也看到了，这些狮鹫相比双足飞龙拥有更加优秀的应变能力。它们也更聪明，比起成为坐骑，那些狮鹫更适合成为你们可靠的战友。这是我能为你们做的最后一件事了……当然，修复古代科技的工作就交给莱娅了，我就是给她帮忙的，呵呵呵呵~”
红莲缓缓伸出手将我抱住并送到了自己的肩膀上，随着舱盖打开，艾斯卡一下子扑到了我的怀中。
“如此美丽的月夜被污染了，真是群煞风景的乌鸦，给我消失！”
随着莱雅身上的古代兵装发动，数道青白色的射线瞬间击落了飞空艇周边的全部飞龙，爆光宛如烟火在月下绽放开来。
“莫林大人……谢谢您……”
美丽的精灵女王说着，踮起脚尖与我深深的吻在了一起……
【灵都】
“都将身体放松！不要想着用蛮力去驱使它们！要和你的搭档融为一体！”
克劳斯站在岩石上大声的喊着，而在他的面前，一群精灵族的战士们正在进行骑乘狮鹫的练习。
他们此时正身处在灵都境内，灵树以北山下的那片森林旁，艾斯卡临出发前将这片地区划为这群狮鹫的栖息地。
此处水源充足，而且可以食用的动物与植物也很多，并且精灵族的人们也会为它们制作专门的食物。
以族群首领为主的狮鹫们都披上了带有王族特色的蓝色旗帜，而之前那群桀骜不驯的好战狮鹫们则披上了近卫军的红色旗帜。
“啊！！”
随着一名精灵少女发出尖叫，身披红色旗帜，右眼带着伤疤的狮鹫将她从背上甩了下来。
“又是你…就这么不愿意有人骑在你的背上吗？”
那只狮鹫用不屑的眼神看了一眼地上那名吃痛的少女然后从她身上迈过走向了克劳斯。
棕色的眼眸化为了红色，同时与狮鹫脖子上的魔法道具产生共鸣。
“我不想在这里陪这些小鬼玩过家家的游戏，那位大人曾答应过我到了这里会有适合我的位置！”
“啊…真是麻烦的家伙……”
克劳斯按压着隐隐作痛的太阳穴看向了身边扎着马尾辫的精灵族青年。
“伊欧尔，能麻烦你帮我在这里看一下，这个家伙着急想要参与实战，我去看看今天的巡逻队能不能带上它和其他几只【红衣】出去走走。”
“我知道了克劳斯大人…”
伊欧尔说完便代替克劳斯继续指导那些精灵们骑乘狮鹫。
此时克劳斯走到了那只狮鹫面前。
“你跟我来，我看看今天带着你们跟巡逻队一起外出试试。”
克劳斯用念话说完便一下子跃上了那只狮鹫的背上，并看向了剩下五只披着红色旗帜的狮鹫。
“你们【红队】全员跟我来！”
随着男人话音落下的同时，数只狮鹫同时起飞，跟着那头独眼的狮鹫一同飞向了灵树的方向。
“那个家伙…已经快要忍耐到极限了…希望那个男人…能够满足它们…战斗的欲望……”
作为首领的那头狮鹫用并不流利的通用语说着，然后走到了伊欧尔的身边趴了下来。
“额…那岂不是很糟糕？”
“放心吧…那个…家伙…还没笨到…去反抗那个…怪物一样的男人……”
“呜哇…被狮鹫称为怪物…还有那些参加战争回来的同胞们的传言…克劳斯大人……”
伊欧尔说着无奈的叹了口气……
“伊芙！莉卡！原来今天是你们姐妹带队。”
克劳斯喊着，带着那一小群狮鹫落在了即将出发的巡逻队面前。
“诶？克劳斯？你带着这群狮鹫要去哪里啊？”
“今天计划有变，我带着【红队】加入今天的巡逻任务，顺便狩猎几只魔物回来，抱歉，就当是协同作战的训练吧。”
“诶？”
巡逻队的几人一脸茫然的相互看了一眼，然后同时发出了“诶诶诶诶！！”的惊呼……
……………
此时在灵都的王城内，凯一脸紧张的坐在提亚和艾丽西亚中间。
而他的对面，则是克里斯王国的国王克罗托，以及克劳斯的母亲拉缇娜和明明已经去世多年却再次出现在了自己面前的伊莎贝拉王妃。
之前自己和提亚加入了灵都的外部巡逻队进行了为期一周的实战训练，结果等回来后才知道克劳斯和艾丽西亚在几天前就回来了，同时他还带回来了一大群狮鹫。
由于之前在灵树下的温泉洞穴与提亚共度了一个激情四射的夜晚，现在的凯一时不知道该如何面对归来的两人。
在中央广场上，凯和提亚见到了正在等待着两人的克劳斯，之后男人将圣剑还给了勇者之后向两人大概说明了一下情况。
在营救艾丽西亚的途中遇上了两名莫林的熟人，现在莉法正和她们一起行动，而在自己回来的路上，在经过西侧的山脉中见到了一头巨大的魔兽。
后来克劳斯回到灵都后将事情告诉艾斯卡，那位精灵女王迅速带着两台魔装铠出发前往大陆西侧，而克劳斯则被女王要求留下先安排好这群狮鹫。
当时两人想要了解更多，结果伊欧尔气喘吁吁的骑着马跑了过来，说什么【红队】又在大闹了，希望克劳斯快点过去一趟。
克劳斯一脸无奈苦笑着，让两人尽快洗个澡打理一下自己，然后去餐厅找艾丽西亚，说有几位重要的客人来了，现在他们应该还在吃午饭。
结果那些人是谁还没来得及说，克劳斯就被伊欧尔拉着骑上马向着灵树的方向奔去。
凯重新握住圣剑并深深的吸了一口气，然后猛的将剑拔出。
华丽的长剑映照着少年那清秀的面孔，于此同时一抹艳红出现在了视野之中。
“圣剑重新回到了勇者的手中，我们的勇者大人又回来了……”
提亚轻声在凯的耳边说着，宛如蜻蜓点水般的轻吻了一下少年的脸颊。
“诶？”
没等少年反应过来，红发的美丽少女一边露出恶作剧一般的笑容一边背着手跑开了……
两人各自回到房间换好了衣服后一同来到了餐厅门口。
“提亚…关于那一晚的事……”
凯的话还没说完，便被提亚用食指轻轻按住了嘴唇。
“那是只属于我们之间的【秘密】~”
美丽的红发公主说着同时露出了一丝妩媚的笑容。
“提亚……”
时间回到现在……
“艾…公主大人…这…这到底怎么回事……？”
凯一脸紧张的询问着自己身边的公主，而给予勇者回复的却是国王陛下。
克罗托将伊莎贝拉与自己被控制的事情亲自向这位年轻的勇者和那位红发的公主叙述了一遍。
“没想到居然还有这种控制人心的魔法……幸亏那个人的计划被克劳斯他们识破了，不然等待人界的又将是一场血雨腥风……”
提亚略有所思的说着，可凯此时担心的并不是这件事，而是自己至今没有完成国王的命令救回第一王女索菲亚公主，还一度丢失了圣剑，并且还与第二王女艾丽西亚公主和军事大国维嘉尔的第一公主提亚发生了肉体关系。
如果这件事国王陛下知道了，那等待自己的将会是砍头，甚至还有可能会连累到艾丽西亚。
可能感觉到了凯的焦虑，艾丽西亚轻轻握住了自己心爱勇者的手。
“没关系的勇者大人，父王已经知道了～”
艾丽西亚轻声说着，本来想要安抚一下凯的情绪，现在反而使他更加迷茫。
诶？国王陛下知道了什么？他知道了多少？自己与艾丽西亚发生了肉体关系？还是自己将国王陛下心爱的小女儿送上了其他男人（克劳斯）的床？再或者是自己与提亚的哪一夜……
又或者……
此时，一段深藏在凯内心的回忆浮出水面……
………………
在国王宣布凯作为勇者与索菲亚定下婚约那天，美艳动人的第一公主貌似并不愿意服从自己父王的安排。
晚宴的时候，索菲亚公主将凯支开，让他去照顾艾丽西亚，并和克劳斯在会场的角落在诉说着什么，因为克劳斯相比自己更早便与那对公主姐妹相识，所以凯当时并没有觉得有什么问题。
直到晚宴结束后，克劳斯叫上凯一同搀扶着喝醉了的索菲亚回到了房间。
将美丽的公主交给他的近卫骑士后，克劳斯也要回到艾丽西亚公主的身边了。
看着躺在床上熟睡着的索菲亚，那微卷的金色的长发在身下散开，美丽的脸颊上因为酒精的作用而泛着樱红。
打来热水，为自己宣誓守护的公主擦去脸上的汗水，可就在这时，索菲亚睁开了她那翠色的双眼并看向了自己的骑士。
“凯…对不起……”
“诶？为什么公主大人要道歉呢？”
“对不起…把你也卷入了这场闹剧……”
“那个…对不起公主大人，我没有明白您的意思……”
话还没说完，索菲亚轻轻伸出手搂住了凯的脖子。
“我早已失去了自己的纯洁…你应该知道吧……”
听到索菲亚的话后，凯将视线微微撇向了一边……
“……嗯…是的…公主大人……”
王宫里确实流传着一些索菲亚与国王陛下发生了什么的流言蜚语。
而自己也曾经有几次将公主带去了国王的房间，并且过了很久索菲亚才从房间里出来。
当时公主脸颊上的绯红尚未退去，甚至还能隐约看到在那金色发丝后面的脖颈上，那樱色的吻痕。
自己内心明白刚刚在房间里发生了什么，但却不想承认，那位美丽而又温柔的索菲亚公主，在国王陛下的寝室里，被自己的父王按在床上肏干着她的小穴。
那位无数骑士与贵族们心中的女神就在刚刚，被自己的父亲，将那滚烫的精液射进了她那稚嫩的子宫……
不知道是酒后的乱性，还是单纯的想要找个男人发泄一下。
昏暗的房间里，跪坐在床上的索菲亚主动脱下了自己的礼服。
洁白无瑕的胴体在月光下宛如一件美丽的艺术品。
“公主大人！不，可以！”
凯慌张的向后退去。
“凯…你是我的未婚夫，我终究将会成为你的东西…所以…今晚就请尽情的享用你的奖品吧…克里斯王国的勇者……”
年轻气旺的少年那里能够抵抗住如此的诱惑，自己朝思暮想的女神，那高高在上的第一公主，自己宣誓守护的美丽公主，心中的女神，此时正上身全裸的坐在床上等待着自己……
“遵命…公主大人……”
作为一名生理健全的男性，凯终于压制不住心中的欲火迅速脱下了自己身上的衣物。
肌肉分明的赤裸男人站在她的眼前，这位年轻的勇者大人也和自己的父王一样化作被性欲冲昏头脑的狂魔了么？
想到这里索菲亚畏缩了一下，但仍旧努力地挺直自己的躯体，直到勇者大人将她粗暴地推倒在床上，后背传来的淡淡痛感令她本能地开始挣扎，却又因为那份“服从勇者，服从自己未婚夫”的命令，而只是无力地瑟缩着，被金色的发帘挡住的上半部分脸颊，令人很难看清她的表情，可微微抿紧的唇线分明就是在感到恐惧。
很快，礼服被粗暴脱下的响声便回荡在安静的房间中。
“我的使命是什么？而我现在到底在做些什么？”
对此时压在自己公主身上的年轻的勇者而言，这些问题令人迷惑不解。
青年平时在休息时偶尔也会像骑士团里的骑士们那样，去酒馆饮酒，就着锅上被用猛火煎炸熟透的鲜嫩蟹肉与奶酪一同吞下。
然后那些喝醉酒的男人们会将钱拍在桌子上，并骑上酒馆中最艳丽的舞姬，男人们有时猜拳决定先后，有时是和众人一起。
平日里，少年只是默默的坐在角落饮酒，却鲜少参加那些人们的酒后活动……
“勇者大人…唔……”
身下的女人金色的秀发散开，让那个姿态显得格外优美，与她那微微泛起红晕的脸颊一起，令人想要看到她发帘下的容姿。
可就像是畏惧发帘之下的风景般，少年的眼神慢慢向下。
被解开的礼服下，是与脸颊一样的，素白优美的肌肤，令人有爱抚与亲吻的欲望。
沿着脖颈向下是形状漂亮的锁骨，而后，是浑圆的娇挺乳峰，仿佛毫无色素沉着的淡粉色乳尖在小巧的乳晕映衬下显得楚楚可怜。
再向下，是没有一丝赘肉的洁白小腹，以及更向下方的骨盆，与此刻和自己紧密相贴的臀瓣，沿着那没有一丝毛发的光洁阴阜，少年看到丽人那细嫩的阴唇，如同丽人抿紧的嘴唇般，令人充满探索的欲望。
丽人正瑟缩着，纵然隔着发帘，勇者大人也能感觉到她的眼神从自己的脸颊上扫过，最终她的螓首歪向一边。
少年狂喜，像是得到了期望已久的珍宝，只是却不知喜从何来，虽然想要喊出眼前人的姓名，可却无从出口，就像是少年失去了记忆一样，勇者大人并不认识眼前这位躺在自己身下百依百顺的丽人，只是，现在她在自己的手里了。
少年将脑袋埋进索菲亚的脖颈，放任金发的丽人本能地扭动着娇躯逃避着少年粗暴的吻。
美丽公主的脸颊上浮现出美丽的红晕，而少年的双手，自然便攀附上了那对挺翘的峰峦，稍稍用力地揉弄起来，听着索菲亚漏出悦耳的悲鸣声，少年只感到自己那压抑已久的性器，又一次变得膨胀，充血。
更加令少年欣喜的是，眼前绝美的公主那对娇嫩的酥胸尖端，也同样因充血而显出美丽的淡紫色，像是等待采摘的葡萄，少年沿着脖颈一路向丽人的锁骨慢慢亲吻下去，然后吻上一侧的挺翘酥胸，仿佛要从自己公主的身上咬下一块般的粗暴动作，让索菲亚那美丽的脖颈与香肩被吻痕和啃咬的齿痕所点缀成了有些凄惨的姿态。
“啊……不要…那么着急……”
无视公主的娇吟，年轻的勇者大人继续啃咬她的乳尖，舌尖抿着那甜美的触感，令少年联想到四季盛开的鲜花散发出的香气。
少年稍稍用力的吸吮，同时用指尖轻轻撩拨另外一侧的乳首，每一次动作都让索菲亚的娇躯在颤抖中小幅度地挣扎，而将一侧的乳尖用自己的唾液尽情吸吮浸透之后，少年又转向了另一侧，却并未放过这一侧已然被自己的唾液弄到透湿的乳晕与乳首，在拇指的捻弄下，索菲亚的喘息声里，逐渐带上了些许淫乱的意味。
而将手指用乳晕上残留着的唾液沾湿的男人，旋即便粗暴地将手指探向了公主的股间。
“嗯啊……不要……”
此刻，股间已有了淡淡的水迹，娇嫩的秘部在触碰下本能地缩紧，却反而泌出了更多的爱液。
那淫靡的穴口就像是吸引着少年的手指一般，让少年那因长久握剑而显得粗糙的手指剐蹭着她的阴唇，带来仿佛酷刑的兼有快感与痛感的感触，终于，金发的丽人无力地做出了第一次的抵抗。
从金发丽人那被亲吻到已然带上了齿痕与水迹的乳房上抬起头，男人出声，索菲亚则无力地用自己那白皙的十指遮住自己此刻已然被亲吻到泛起美丽的粉红色的丰乳。
“索菲亚公主…您将会成为我的妻子……作为妻子，您会服侍您的丈夫吗……？”
索菲亚洁白的贝齿轻咬下唇，片刻之后，她用如同飞蚊般的低哼声表达肯定。
“那么，我要求的服侍方式——请将您的双腿张开，然后，用您的手指将小穴也张开，无论我接下来要做什么，都不允许反抗。”
这位有着金色短发的勇者大人，此时他的声音中饱含浓烈的欲望。
少年说不清自己为何如此渴求眼前的绝丽，可那娇嫩的股间，以及与乳首一样仅仅显出淡粉色的娇嫩阴唇，令少年几乎难以挪开自己的视线。
“虽然奉王的旨意，将要成为自己未婚妻的索菲亚会服侍自己的丈夫，可……眼前的丽人，真的会连如此淫乱的命令，都会服从吗？”
如此想着的时候，美丽的黄金公主的反应却使得凯略显意外。
“……是，我的勇者大人……”
随即，索菲亚那具散发着微微热度的娇媚裸体便在少年的目视下动了起来。
娇躯微微后退了些许，让自己靠在床头，随即，在男人刚好能够一览无余的距离，美丽的公主将自己的一双玉腿大幅度的张开。
那宛如青葱的指尖，便小心翼翼地剥开自己淡粉色的娇嫩阴唇，此刻，与她起初略带抗拒的表现不同，丽人的下身已经有了些许淫乱的水迹，已经微微充血的阴核显得清晰可见。
而后，勇者大人那根有着惊人尺寸的肉棒，便慢慢顶在了索菲亚的股间。
“索菲亚公主，我美丽的妻子…今晚您将成为我的女人……”
少年并没有立刻插入，而是用肉棒的根部反复磨弄着阴唇的入口，包皮系带和冠状沟与丽人暴露在外的阴蒂摩擦时，金发的少女忍不住漏出几声含混的悲鸣声。
而少年则游刃有余地欣赏着索菲亚流露出的含羞忍辱的表情。
尽管丽人的眼眶部分被笼罩在金色的发帘下，可纵然是暴露出来的半边脸颊，也显得如此优美。
无论是红到耳根的肌肤，还是竭力抿紧，却仍旧忍不住漏出些许娇声的嘴唇，以及泛起红晕的苍白脸庞，都显得那么引人入胜。
终于，丽人的小穴已经湿润到足以被插入的程度，勇者大人那膨大发紫的龟头，也便抵在了她娇嫩的花径入口，伴随着一声低吼，少年的肉棒慢慢插入到了那此刻已经被爱液浸透的蜜壶中。
几乎只是肉棒插入的一瞬间，少年便感到了整个脊椎仿佛被那紧窄的花径所攥紧。
索菲亚那被自己父王曾经玩弄过的蜜穴，仿佛就像未经人事的花径一般，有着仿佛天赐般的紧窄程度，如同丽人温暖的手般，死死抓握住少年那膨胀的龟头与肉肠，令少年感到仿佛直升天堂的快感。
几乎是立刻，少年结实有力的腰际便如同本能般动弹起来，作为骑士的少年体力相当优秀，每一次动作，索菲亚那柔软的纤腰都被少年顶到微微抬起，而少年的双手则死死攥住她那对挺翘的圆润乳峰。
那在短短的几十分钟里饱经摧残的玉乳上，此刻除了吻痕和齿痕，又多出了男人的指印，只是，顺从着男人欲望的索菲亚只是漏出些许淫靡的低吟，甚至没有试图用手推开男人那粗暴的抓握。
“哈啊…凯…呀啊……”
不知不觉的，丽人主动配合起了勇者大人粗暴的抽插，而小穴中早已盈满的爱液伴随着肉棒的插入而向外溢出，滴落染湿她身下被被脱掉的礼服。
而她的一双白皙玉腿，则悄无声息地抬起，缠绕上勇者大人的腰际。
原本混杂着疼痛的低吟声，此刻已满是春情。
“索菲亚公主…您是我的妻子…我会保护您…无论是谁…都不许伤害您…而您今后也要像今天这样，侍奉我，令我感到愉快……”
少年低吼着，啃咬亲吻她此刻已经泛起红晕的耳垂与被淋漓香汗沾湿的金色秀发，而索菲亚此时则以传教士礼拜时的体位趴卧在床上，承受着身上粗壮男人的冲击的索菲亚，则生涩地扭动着纤腰，让男人能够插的更加深入。
自己征服了眼前的丽人，此刻，她的一双玉手本能地抓住自己的肩膀。
将少女的身体翻转过来并抱起，让她趴在自己的胸口上，因为接近高潮而模糊的意识让索菲亚那青葱十指在勇者大人的后背上反复刮擦着，指甲留下些许红痕，而小穴内无数被爱液浸湿的细密皱褶，也正像是她柔软的，被汗水微微浸湿的手指，正激烈地缩紧，抚慰着自己粗壮的男根……
一瞬间，少年感到直冲脑门的快感，直到索菲亚的一双玉手沿着少年的肩膀慢慢上移，将少年的脖颈勾住。
“克里斯王国的勇者大人…任何时候……勇者大人……都可以像今天这样……对待我……”
“我的索菲亚，我美丽的公主大人，您就在这里，您会一直在这里等我回来……”
而在听到凯此时的话语后，索菲亚陷入了沉默。
少年此时并不知道，现在的索菲亚已经和克劳斯计划好了，准备在一个月后从圣都回来两人就带着艾丽西亚一同私奔，而毫不知情，被索菲亚留下来的凯，则很有可能在国王的盛怒之下被处以极刑……
而今晚的献身，则是感谢这位少年长期以来的照顾，以及对他之后将要遭遇的苦难而赎罪……
而毫不知情的年轻勇者，此时正死死拥住怀中的丽人，如同发情的野兽般啃咬着她的唇瓣，仅仅是瞬间的犹豫，索菲亚便张开了嘴去迎合对方的舌头。
柔软，温暖的舌尖，带着淡淡的薄荷清香，主动迎合起了男人那闯进她的贝齿之间的嘴唇。
伴随着两人的舌尖交缠在一起，两人的手指也相互扣合，那份令人引发怀念之情的温软指尖轻抚着勇者大人的手背的瞬间，少年的肉棒也抵达了极限，而身下的温软娇躯，也伴随着少年最终的加速冲刺而弓起了腰，一双修长美腿死死缠住了少年的腰际，足趾淫荡的回勾。
“哈啊…凯……要……噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
伴随着索菲亚的绝顶，男人的肉棒也几乎在同时射出了全部的精液。
对于年轻的勇者而言，作为公主大人的近卫就意味着要常年禁欲，而男女之间的性交已是久远的回忆。
可在今晚，少年那积压已久的性欲在这一刻全部爆发，浓稠的精液伴随着令少年脑海一片空白的动作而激烈地喷出。
几乎抵着少女的子宫口发射，每一次肉棒喷出白浊，索菲亚那紧窄的蜜壶都在绝顶的快感中配合着少年的冲击而激烈地收缩。
终于，最后一滴精液也射到干净，少年却仍旧不甘心地挺动着粗壮的腰际，直到肉棒因为疲软无力而逐渐委顿下来，少年才喘息着拔出男根，放任精液与爱液混杂而成的乳白泡沫，顺着丽人被奸淫到微微张开的蜜穴向外慢慢溢出。
此时房间里的气氛多少有些尴尬。
射精的快感退去后，年轻的勇者总算清醒了过来。
他脸色铁青的看着自己发誓要保护着的公主狼狈的躺在床上。
此时的索菲亚已经被自己的近卫骑士肏到了失神，少女无助的躺在床上，双腿向着两边打开，浑浊的精液不断从被撑开的小穴中涌出。
慌忙的为自己的未婚妻清理好了身体，并将那美丽的胴体用被子盖好，青年悄悄的退出了房间。
虽然国王宣布了成为了勇者的自己与索菲亚公主之间的婚约，但在婚礼之前凯依然是索菲亚的近卫骑士，而之前与自己负责护卫的索菲亚公主发生了肉体关系更是不可饶恕的重罪，但美丽的公主并没有将那晚的事说出去，仿佛就向从来没有发生过一样。
直到一个月后，那个自称【魔王】的存在将索菲亚抓走，而自己也带上了艾丽西亚和自己的好友一同踏上了救回自己未婚妻的道路……
这件事成为了凯内心深处的秘密，无论如何都不能让别人知道。
………………
“凯…凯！你听到寡人刚刚说的话了吗？”
国王那洪亮的声音将凯从回忆中惊醒。
“诶？抱歉国王陛下我刚刚好像走神了……我错过了什么？”
凯一脸茫然的看向了身边的两人。
“太好了勇者大人～父王和母后，他们成全我们了～”
“诶？”
“凯！我居然不知道你居然是克里斯王国的下任国王陛下？”
“诶？！”
凯的视线不停落在提亚和艾丽西亚的身上的身上。
“亲爱的，凯那孩子好像被你刚刚的话吓到了……”
美丽的伊莎贝拉王妃，此时正双手撑着脸颊一脸坏笑的说着。
“艾丽西……公主大人，我刚刚错过了什么？”
就在凯不知所措的时候，国王陛下那雄厚的嗓音再次响起。
“我准备退位了！之后会和伊莎贝拉还有拉缇娜一起离开王国过上隐居的生活。之前被那个家伙控制时已经将克里斯王族的脸面丢尽了。我会用我仅存的威信在你们回来之前平定国内的混乱，然后将王国完整的交给我们的勇者，同时还有我的女儿们……”
听到国王陛下的话后凯一度陷入了混乱，而此时国王大人却露出了略有所思的样子。
“关于索菲亚的事情，我对不起那个孩子，作为父亲我没有好好保护她甚至还深深的伤害了她……，所以拜托你了，勇者，请你救救我的女儿，年轻人的事情将由你们年轻人自己决定，等你们三人凯旋归来后你们的将来就由你们自己决定吧……”
“国王陛下……”
“我的女儿们就拜托你了，勇者……”
说完，克罗托在两位丽人的陪同下离开了餐厅，而坐在两名少女中间的金发少年则一脸茫然的注视着国王陛下离开的方向……



第69章 119



第119章 强敌
趁着提亚缠着艾丽西亚让她讲述这段冒险故事的时候凯偷偷跑了出来，走在王宫的长廊里，刚刚国王陛下所说的话依然让凯难以消化，之前在王宫里见到的国王陛下一直都是略显疯癫的样子，可如今这位沉着冷静的男人反而让凯一时无法适应。
“好久不见了~凯~”
此时一名女性那轻柔的声音从身后传来。
“啊！！！”
凯被吓了一大跳，扶着柱子大口大口喘着粗气。
回过头来，美丽的脸庞与翠色的眼眸以及微卷的金色长发。
那与自己的女儿们有着相似容貌的美丽女性让少年完全无法移开视线。
“王妃…大人？”
与艾丽西亚有着相似容貌的美丽的女性，此时正一脸坏笑的探出头来看向面前的少年。
“哦~当年见到你时还是个毛头小子，没想到现在已经长成了一个帅气的小伙子了~”
由于伊莎贝拉此时正弯着腰，所以从领口可以清楚的看到那诱人的乳沟以及大片嫩白的乳肉，王妃的胸部与自己的两个女儿完全不同反而非常的丰满，是可以匹敌提亚尺寸的豪乳。
“王妃大人，您怎么在这里？国王陛下和拉缇娜大人呢？”
“姐姐大人和陛下正在休息。”
“诶？那您不去休息吗？”
美丽的王妃露出了调皮的笑容用手指敲了敲下巴。
“我？呵呵呵~我已经睡了数百年了，现在总算可以活动了我才不想继续睡下去呢，带我参观一下这个精灵之乡吧，我们王国的勇者大人。”
伊莎贝拉说着，用纤细的双手推着凯的肩膀便向前走去。
“诶诶诶？！！！！”
………………
走在这梦幻的精灵之乡，有着二十岁出头容貌的美丽的王妃此时就像一名好奇心旺盛的可爱少女，翠色的双眼闪烁着小星星四处张望着，这里的一切对于她来说都是那么的新奇。
“王妃大人…请您不要乱跑啊……”
凯一脸欲哭无泪的跟在伊莎贝拉的身后，由于两人的相貌与精灵族极其相近，所以在街上走动并没有引起他人太多的注意。
凯紧紧跟在伊莎贝拉的身后，穿过中央区域、市集和居住区。
可能是玩累了，美丽的王妃总算放慢了脚步坐在了街边的长椅上。
“王妃大人…这是我为您买的零食，请您补充一下体力，这些都是这里的特产，外面吃不到的…”
凯说着，将刚刚从市集买到的小零食和饮料递给了伊莎贝拉。
“哦～蛮贴心的吗～我不在的这些年你和我的女儿进展到那一步了～？”
“嗯？咳咳咳！！！！”
伊莎贝拉突然的提问让凯呛了一大口水。
“诶诶诶？？？我作为母亲就是问问而已至于这么大反应吗？？”
伊莎贝拉慌张的上前帮凯拍了拍后背，可那胸口的春光反而让少年咳的更加严重起来。
“咳咳……谢谢您王妃大人…咳咳…我没事了……”
“真是对不起，我并没有想要审问你的意思，艾丽西亚那个孩子和我说了她对你的感情，并且听说你也非常护着她，甚至就连她的任性你也默默的承受了，我作为一名母亲实在太不称职了，在两个孩子成长的重要时期，不能陪在她们的身边……而索菲亚与你的婚约，可以等你将那孩子救回来后让你们自己决定。”
“王妃大人……关于索菲亚公主的事……”
凯的话还未出口，一个年轻女孩的声音从身后传来。
“凯？你们是今天回来的吗？来，这是今天新摘的水果，接住！”
此时一名提着篮子经过的精灵族少女，她一边打着招呼一边将手中的苹果扔给了金发的少年。
“话说你跟着的那个小姑娘是谁啊？好漂亮，就像人偶一样”
那名精灵少女说着探出头来望向那个金色的美丽身影。
“额……这位是我们国家的王妃，伊莎贝拉大人……”
“诶？人类？但她的身上有我们同胞的气息……”
此时伊莎贝拉不知何时悄悄来到了两人身边。
“因为我是半精灵哦～”
“诶？”
“是那个叫【赛尔（莫林）】的少年将我救出来后，说现在的我是半精灵，而且陛下的克里斯王族其实也是精灵族的末裔～克劳斯那孩子之前没有告诉你吗？”
“诶？克劳斯和艾丽西亚……有精灵族的血统？”
“诶诶诶诶诶？那个莫林大人的从者，克劳斯大人是半精灵？！”
两人都一脸惊讶的看向了那位金发的丽人……
刚刚给凯苹果的少女叫夏莉，是之前参加战斗的精灵族士兵之一。
淡金色的长发整齐的盘在了头后，她有着一双蓝绿色的眼眸，和略显男孩子气的面容。
………………
将两杯加了蜂蜜的精灵鹿奶递到了两人手中，然后少女又端上来了一个苹果派。
坐在露台上，伊莎贝拉靠在椅背上一脸放松的聆听着远处瀑布的水声，并欣赏着远处那颗散发着萤光的参天大树。
“看来你们的王妃大人很喜欢这里呢～”
夏莉说着，翘着腿拿起了一块苹果派送到了嘴中。
而坐在她对面的那名少年则捂着隐隐作痛的胃轻声询问着。
“我刚刚回来时看到伊欧尔很着急的拉着克劳斯往灵树那边去了，说什么【红队】在闹…你知道发生了什么吗？”
“额……红队……那群特别能闹的家伙……”
露出一脸无奈的少女将手中的食物塞进了嘴里。让后头也不回的用大拇指指了指身后远方的灵树。
“伊欧尔他们说的是那群狮鹫…而红队就是其中特别能闹的那几只……”
“诶？狮鹫？灵都什么时候有的狮鹫？”
见到凯一脸茫然的样子，夏莉看了看与他同行的伊莎贝拉。
“这位人类国家的王妃小姐，你是跟着克劳斯大人他们一起来的吧？你没有和这小子说吗？”
听到少女的话后，伊莎贝拉将注意力从远方的美景收了回来，在用手拖着下巴沉思了片刻之后，美丽的王妃双手合十吐了吐小舌头。
“啊～抱歉凯～我忘了告诉你了～我们是跟着克劳斯骑着狮鹫来到这里的～哦呵呵呵呵～”
“诶？……诶诶诶诶！！！！”
片刻的沉默之后，年轻的勇者再次发出了惊呼……
……
走在前往狮鹫栖息地的路上，两名女孩纷纷回过头看向身后的少年。
“啊啦～凯看起来脸色好差啊～”
“额…我觉得他可能是今天遇上太多事，结果让他的脑子有点吃不消……”
“这里真的太美了～你们是怎么找到这样的世外桃源的？”
伊莎贝拉说着，伸出手抚摸着那金黄的麦穗。
“据说是莫林大人为我们的祖先找到这个地方的……她是我们的圣女，同时也是我们的创世长老之首……”
少女诉说着的同时，她的表情也流露出了一丝淡淡的忧伤。
“啊～那个人艾丽西亚和我提起过，说她小小的非常可爱，并且在这一路上一直在帮助他们，艾丽西亚说现在那位莫林大人在灵都定居了，我真想见见她，并向她好好道谢，谢谢她这一路上照顾我的女儿。”
听到伊莎贝拉的话后，凯和夏莉全都露出了一副欲言又止的样子。
“师傅的话就在前面…我带您去吧王妃大人……”
此时凯的脸色变得阴沉起来，少年和少女不再说话，而是默默的走在前方为伊莎贝拉带路。
片刻之后在两人的带领下，伊莎贝拉来到了灵树下的一片广场上，这里树立着上百块墓碑，而两人此时站在了一块摆满了鲜花的墓碑前。
“骗人…的吧……”
伊莎贝拉一脸茫然的看向面前的墓碑。
“莫林大人确实在灵都定居了……与我们逝去的同胞一起……”
夏莉说着，轻轻用袖子扫了扫落在了墓碑上的花瓣。
“你们不是一个多月前刚到这里吗？到底发生了什么？”
“对不起王妃大人…师傅已经去世了…我只能向您透露这些…对不起……”
“莫林大人是来到灵都后当天晚上去世的，但具体原因艾斯卡大人封锁了消息……我们也不知道……但那晚一定发生了什么……”
“诶？……”
“师傅和艾丽西亚公主在这一路上就像一对师徒……不，是姐妹一样，而在师傅的葬礼上就是由艾丽西亚公主大人进行祈祷的……”
“可艾丽西亚那个孩子…没有和我说过这位大人去世的事情……对不起…”
“没关系的，如果你想向莫林大人说些什么就说吧，她在那边一定能够听到的……”
………………
伊莎贝拉在莫林的墓前诉说着什么，而凯和夏莉站在稍远的地方。
“艾斯卡大人三天前离开灵都了？”
“嗯，就在克劳斯大人他们回来没多久，她就带着两台魔装铠去西侧的出口了。具体什么情况我们也不知道。但我想这肯定和前几天西方的雷暴和地震有关。对了，恭喜你，听说你在模拟战打赢了莉卡和伊芙那对姐妹。”
“不…我被她们两人打的毫无还手之力，是提亚扭转了战局。”
“啊~我知道了…那个【烈焰的魔女】……”
………………
王宫的餐厅一角。
“阿秋~！”
提亚打了一个大大的喷嚏，而艾丽西亚一脸担忧的递给了她一张纸巾。
“怎么了提亚大人，您难道感冒了吗？”
“啊哈哈哈~没事没事，可能是有人在背后议论我吧…”
美丽的红发公主苦笑着摆了摆手。
“提亚大人，这段时间您和勇者大人被艾斯卡女王安排的训练很累吧……”
“不，比起你的遭遇我们这都不算什么。”
艾丽西亚注视着提亚的双眸，然后轻轻牵住了对方的双手。
“提亚大人…您还在为海薇小姐的死而在难过吗？”
听到少女的话后，红发丽人脸上的笑容逐渐消失了，贝齿轻咬着下唇，眼泪不受控制的流了下来。
看到提亚此时的表情，艾丽西亚心疼的将她抱住。
“提亚大人……我们现在回来了，我们会代替海薇小姐一直陪在您的身边的……”
“…谢谢你，艾丽西亚…”
………………
【灵都南侧的大森林区域】
魔物的咆哮声与魔法的爆炸声不断从森林中传出。
古代兵装化为了带着利刃的长鞭在空中飞舞，在击中了一头狮子形魔兽的脸部后莉卡迅速后退。
“那玩意到底是什么？看起来应该是【黑狮】哪一类的魔兽但感觉已经是完全不同的东西了！！”
而【红队】的几只狮鹫看准时机开始从空中俯冲去攻击那头黑色的魔兽。
身长近二十米，通体漆黑，头部布满了弯曲的角宛如雄狮的鬃毛，而在那头魔兽的下巴却长着白色的毛发，宛如老人的胡须一般，两只宛如骸骨手掌带有利刃的羽翼在其后背展开。
黑色的闪电不断在魔兽那黑色的巨体上流窜。
数只狮鹫嚎叫着，想用利爪撕开那头魔兽，却被那披上身上的坚硬甲壳全部挡了下来。
“莉卡姐！”
伊芙喊着来到了莉卡的身边。
“这家伙太异常了…大森林里居然进来了这样的怪物……”
话语未落，红色的流星从天而降将那头魔兽砸进了地面。
“红队！带着伊芙和莉卡去和巡逻部队汇合，你们负责清掉周围那些发狂的魔物！这个家伙交给我！！呜！！”
红色的亡灵骑士话还没说完，就被那羽翼一般的利刃砍中了腹部，火星飞溅的同时，红色的骑士被击飞了出去。
“克劳斯！！”
两名少女同时喊了出来，而身披红色旗帜的狮鹫迅速用前爪抓住她们，并将两人带离了战场。
只手将压在身上的树干举起扔到了一边，红色的亡灵骑士口吐着黑色的烟尘缓缓起身，同时发出着野兽一般的低吼。
“我本来是想去看望米娅的…你这半路跳出来的混蛋别给我这捣乱！！！”
亡灵骑士咆哮着，数只光的长枪在身边生成。
仿佛看穿了对方的意图，那头黑色的魔兽压低了身体，同时从甲壳的缝隙中开始泛出红色的光芒。
“虽然不知道你这家伙想要干什么…现在就请你就给我去死一死吧！！！”
空中的光之长枪瞬间射出，而在这刹那间，亡灵骑士那冥火般的双眼看到了，那只魔兽好像露出了一副得意的神情。
下一秒，黑色的电光宛如球形的冲击瞬间扩散开来……
“啊啊啊啊啊！！！！”
黑色的闪电不光冲散了光的长枪，同时也猛烈啃噬着亡灵骑士的铠甲，即使秘银的铠甲抵消掉了绝大的伤害，但那刺骨的疼痛依然侵蚀着克劳斯的身体。
散发着黑色光芒的结界持续扩大，黑色电光散发出来的声音宛如千万只鸟儿在共同鸣叫一般。
待魔兽的攻击结束后，刚刚黑色结界所覆盖的区域完全变成了一片焦土。
而那名身着暗红色铠甲的亡灵骑士在一片焦土之中单漆跪地，浑身都在散发着尚未散去的热气。
“呜…浑身都在刺痛…这个家伙…太危险了……”
克劳斯强忍着全身大面积的烧伤的剧痛缓缓站了起来。
“中了我的【黑牢】居然没死…人类现在都这么顽强了吗？”
低沉的声音从那黑色魔兽口中传出，亡灵骑士猛的抬起头看向了对方，冥火一般的双眼因为惊讶而颤抖着。
“说话了？刚刚那只魔兽说话了？”
利刃一般的黑色羽翼上依然缠绕着黑色的电光，通体漆黑的魔兽再次露出了得意的神情。
“【魔兽】？这是你们这些低等生物给我等起的名字吗？”
没有错，那头魔兽正在用【通用语】说话……
此时克劳斯突然想起来，每一次与魔兽交锋之前，莫林都会试着和对方沟通…难道她一开始……就知道会有这样拥有自我意识的魔兽吗？
想到这里，克劳斯也试着学莫林尝试与对方沟通一下试试。
“你到底是什么？来这里的目的是什么？”
听到亡灵骑士的话后，那头黑色的魔兽微微眯起了那黑红色的眼睛。
“在原来的世界，我等种族的名字叫【融合兽】，靠着融合来进化，而在这边，你们这些渺小的生物称我们为……”
“魔兽……”
“哼哼哼…我是【阿迪乌斯】，【魔王军】黑色军团的统帅，来这里的目的只有一个……”
【魔王军】？这个怪物刚刚说自己是魔王军？
克劳斯一时不敢相信自己的耳朵，在那头魔兽话语未落的时候，亡灵骑士将巨剑在手中生成并指向了阿迪乌斯。
“索菲亚在哪里？就是被你们的【魔王】抓走的那名人类少女！！！！”
漆黑的魔兽阿迪乌斯的嘴角微微上扬了一下。
“哼哼哼……你是说【魔王大人】带回来的那个美味的【点心】是吗，当然是在被魔王大玩腻了后分给我们吃掉了……你们这些下等生物就是我等的食物罢了……”
话音未落，猩红的魔力从那亡灵骑士的身上爆发出来，同时吹飞了他脚下的地面。
“刚刚那两个雌性精灵叫你克劳斯是吗？那个金色长发的【点心】被我撕碎前好像也叫过这个名字…哈哈哈哈哈哈！！！”
“你这混蛋！！！！！！！！！！”
后方的地面瞬间炸裂，亡灵骑士双手握紧巨剑冲向了阿迪乌斯。
巨大的冲击将焦黑的地面全部冲开，红色的巨剑被那黑色魔兽的单边羽翼不费吹灰之力完全挡下。
“真是不懂礼貌的小鬼，我说话的时候再三的打断我……我等的目的只有一个…灭绝你们，让你们成为我等一族的食粮，成为我等进化的基石！！哈哈哈哈哈！！”
“你这可恶的怪物！！！”
爆炸一般的冲击再一次响彻了林间……
………………
“莉卡姐身后！！”
伊芙此时正用化为双剑的古代兵装与面前散发着黑色烟雾的奇美拉对质，而在莉卡转过头的瞬间，红队的狮鹫瞬间撕碎了想要从身后袭击莉卡的狼人。
由于那头黑色魔兽的影响，现在森林中的魔物全都变得狂躁起来，好在红队的狮鹫们暂时还没有受到影响。
“谢谢你们，但记住千万不要去吃它们的肉，不然你们也有可能变成这个样子……”
莉卡注视着狮鹫那琥珀色的眼睛说着。
“莉卡姐！那是狮鹫，你说这些它怎么可能听得懂啊！还有，快帮帮我啊，我一人要顶不住啊！！！”
这时莉卡面前的狮鹫发出了震耳欲聋的嚎叫，之前在地面上迎击那些魔物的狮鹫们纷纷飞到了空中，并利用从高空俯冲或者利用加速来击杀那些魔物。
其中一只狮鹫悬停在了空中利用煽动羽翼的风压将宛如箭矢一般的羽毛向着那头奇美拉倾泻而下。
“战斗的方法…改变了……”
看准时机伊芙迅速冲上前利用手中是双剑刺穿了狮子的头颅，同时刚刚那只狮鹫从高空俯冲而下利用猛禽的利爪将羊的头部生生扯下。
“不要…小看我们…那位大人的…子孙……”
作为红队首领的那只独眼狮鹫利用莫林做的魔法道具说着，缓缓落在了两名少女中间。
“狮鹫它说！说话了！！！”
伊芙慌张的抱住了莉卡的身体，而稍微年长一点的少女无奈的将她推开。
“克劳斯之前说过，那些狮鹫身上都有魔法道具，之前只是它们不想说话而已。”
莉卡说着伸出手轻轻抚摸了一下那头狮鹫的羽翼，而这次，之前那只桀骜不驯的红队首领居然没有再露出抵抗的情绪。
“这里的生态环境非常危险，如果我们不互相帮助的话是无法存活下去的……”
“莉卡姐，现在这边的魔物都解决了，我们快回去帮克劳斯吧！”
伊芙说着刚一转身便被另一只狮鹫挡住了去路。
“不要…痴心妄想了…那不是…我们可以参与的…战斗……”
另一只狮鹫也在用并不流利的通用语说着，随着远处那巨大的轰鸣声依然持续着，两名少女露出了不安的神情……
………………
红色巨剑的每一次挥舞都会被那骸骨双手一样的翅膀挡下，同时魔法的攻击也会被对方缠绕在身上的电光所抵消。
虽然面前的这头漆黑的魔兽加上尾巴也就只有二十米左右的大小，但其体内蕴含的魔力非比寻常，就好像对方故意将这充满魔力的身体浓缩到了这个尺寸一样。
其锋利的翼刃就连秘银的大剑都能挡下，而且它还能以这个身躯完全不符的惊人速度进行躲避和进攻。
“抱歉了精灵族的各位，我没有办法顾及周边的破坏了…这个家伙不是可以手下留情的对手……”
克劳斯想着用尽全身的力气猛的将名为阿迪乌斯的魔兽击退了数米，然后将巨剑举过头顶。
胸口的魔核此时开始爆发出耀眼的猩红，将魔力全部集中在剑刃上，准备将眼前的魔兽与它周围的森林一同轰飞。
“看来是大范围攻击，既然躲不掉我就全数接下！”
阿里乌斯想着迅速压低身体，同时背后的羽翼伸向前方相互重叠在了一起。
“喝啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
“吼吼吼吼吼！！！！”
双方发出咆哮的同时，猩红的巨剑猛的挥下。
巨大的冲击与耀眼的红色光柱直冲云霄，莉卡和伊芙与巡逻队的成员们一同看向那不详的光芒，而下一秒，冲击夹杂着砂石从前方的树林中冲出。
随着红色的光芒逐渐消散，亡灵骑士保持着手握巨剑的姿势站在哪里，而一根利刃从面前灰尘的迷雾中伸出刺穿了他的身体。
“真是漂亮的一击，人类…如果是其他的同胞可能此刻已经灰飞烟灭了…但我…嗯？”
想要收回刺入对方身体的翼刃却无法移动分毫，此时亡灵骑士身后的披风正死死的固定住了从背后穿出的利刃。
“谢谢夸奖，但很抱歉我现在并不是人类了……下面才是重头戏！！消失吧！【天空陨落】！！！！”
魔兽惊恐的望向头顶那被染成了红色的天空。
“什么？？？！！！！！”
红色的天空陨落了下来，猩红的能量瞬间吞没了一切，大地在震动，山体在轰鸣，仿佛空间在这一刻都被撕裂。
如此近距离的爆炸，其冲击甚至撼动了灵都的魔法屏障。
在一片花海的原野上，全身漆黑的魔兽，那散发着微光的红色血液顺着甲壳的缝隙缓缓流下。
而在它对面的亡灵骑士，虽然自身的圣属性和秘银的铠甲抵消了大部分伤害，但克劳斯的身体依然收到了重创。
此时的亡灵骑士正用巨剑勉强撑住身体大口大口喘着粗气。
“呜……居然拥有如此的实力…你难道就是人类的勇者吗……你的存在是我等一族的威胁……必须要不计代价的在这里除掉你……”
阿迪乌斯用哽咽的声音说着缓缓站起身来。
张开流淌着血液的大口，嘴角的皮肤也跟着撕裂，然后黑色的魔兽猛的合上下颚。一声玻璃容器碎裂的声音从魔兽的口中传出。
在这一瞬间，克劳斯感觉到一个熟悉的魔力波长从魔兽的口中传出。
“这个熟悉的气息？你这家伙刚刚吞掉的是什么？！”
男人的疑问没有得到回复，而下一秒，与之前截然不同的金色的魔力从甲壳的缝隙中亮起，同时黑色与金色的烟尘逐渐包裹住魔兽那残破不堪的躯体。
“别开玩笑了…吃了天空陨落居然还能这么生龙活虎的……这到底是什么怪物……”
由于魔力使用过度，现在克劳斯陷入了极度疲惫的状态。
那团黑色的烟雾随着一声震耳欲聋的咆哮而消散，一头全长超过了四十米的巨大生物出现在了克劳斯的面前。
此时的阿迪乌斯就像一个枯柴般的巨大老者四肢趴在地上，全身漆黑的甲壳宛如肌肉的轮廓一般，之前的一对巨翼如今犹如恶魔的手臂。
扭曲的面容如今变得更加狰狞，那些扭曲的角就像向后延伸的怒发，黑红色的双眼正散发着该人的光芒。
然而最让克劳斯感到差异的事情，就是散发着神圣属性的金色魔力此刻正在从那些角的根部不断泛出，宛如金色的棕毛一般在空中飞舞。
而在背后那骸骨般的巨手指间，金色的魔力就像翼膜一般缓缓展开。
“魔力…化为了【神圣】的属性？这家伙…刚刚到底吞下了什么？……”
没有时间去感叹眼前的景象了，如果不在这里阻止这头魔兽，那它将会给这个世界带来更加惨重的伤亡……
强忍着身体的疲惫，亡灵骑士重新举起了手中的巨剑，并唤出了巨盾。
“我承认之前太小看你了，你的存在对于我等一族来说实在太过危险，现在我要使出全力将你杀掉，然后吃掉你的血肉！”
阿迪乌斯咆哮着，张开那狰狞的大嘴贴着地面向着红色的骑士冲来。
将巨盾架在身前生生挡下了魔兽的撞击，而那超出想象的力量，将亡灵骑士的身体撞飞了出去并径直的砸进了森林之中。
随着数颗参天大树缓缓倒下，亡灵骑士的披风化为了一对骸骨的手臂将身边比人还粗的树干举起，然后将魔力缠绕在上面再全力的投出。
宛如长枪一般的大树径直击中了魔兽的面部，强烈的冲击让那巨大的身躯踉跄了一下，而下一秒，那血喷大口猛的张开，同时那恶魔的利爪也在自己的前方聚拢。
“难道这家伙？？？盾！！！！！”
将手中的大盾插入地面，同时将液态魔钢附着在其之上。
几乎同时，金色的魔力夹杂着猩红闪电的吐息猛的袭来。
“喝啊啊啊啊啊啊！！！！”
亡灵骑士即使使出了全身的力气，但那混杂着猩红闪电的金色洪流依然将大盾不断向后推去，而魔钢形成的部分因为那强烈的冲击开始龟裂并脱落。
此时自己狼狈的样子和当时与席拉面对鹿首精时如出一辙……即使得到了这样的身体自己却没有任何长进，遇上强敌之时依然被逼到了如此地步。
披风化为了利爪深深扎入地面来撑住身体，于此同时双臂的骨骼开始发出悲鸣。
如果自己现在放手的话会怎么样？后方会不会有其它的村落…莉卡她们会不会也在那个方向……
大脑开始变得一片空白，仿佛整个世界都变得安静了下来。
“对不起师傅…看来…我只能到这里了…米娅……”
随着魔钢的部分完全粉碎，红色骑士的身影被那魔力的洪流逐渐吞没。
“了不起，居然一人拖住了那样的怪物，剩下就交给我们吧~”
声音的主人将手放在肩膀上的一瞬间，克劳斯感觉体内缺失的魔力再次涌现出来。
缓缓回过头，有着一头银蓝色长发的少女伸出手与自己一同顶住了大盾，而几乎同时，一头黑色的巨龙从头顶呼啸而过，下一秒魔兽的吐息停止了，并从巨盾的前方传来了两头巨兽厮杀的声音。
将巨盾挪开正前方，克劳斯此时不禁瞪大了双眼，黑色的巨龙将那头魔兽轻而易举的按在了身下，并以压倒性的实力打的它完全没有还手的余地。
“居然又是你！莫林身边的小鬼，这次这个泛出神圣之力的家伙又是你的什么人？”
黑色的巨龙用那强有力的爪子将阿迪乌斯的头狠狠的按在了地上然后向着克劳斯询问着。
“不是的维德拉大人！！这个家伙是魔兽！而且还是【魔王军】的干部，他要攻占我们的世界并将我们作为食粮！！！”
“诶？莫林那丫头还组织军队了？攻占世界她自己一人不就够了吗？”
“诶？莫林大人作为魔王终于要征服世界了？”
那对笨蛋夫妇话让克劳斯顿时头鼓青筋。
“不是的！！！这个家伙口中的【魔王】是【魔兽】们的王！！它们要组织起来攻占我们的世界！！！”
“什么！！！！”
维德拉大吼着猛的抓住阿迪乌斯的头将魔兽的巨体提了起来然后再次狠狠的砸进了地里。
“那小子说的是真的吗？”
“呜…为什么古龙会出现在这片大陆…我…我们合作吧，如果我们一族攻下了世界，你们龙族就可以和我等一族共同统治这个世界了，这不是你们两千年前发动战争的目的吗？”
“哈？你这家伙懂个屁！我们跟随巴哈姆特大人发动战争，根本就不是为了统治世界！！”
“诶？你说什么？呜！！”
阿迪乌斯的话还没说完，维德拉再次加重了手中的力度。
“等等丽露小姐，维德拉大人刚刚说了什么？龙族发动战争的目的不是为了征服这个世界？”
亡灵骑士的头盔消散开来，克劳斯抓住丽露的双肩用力的摇晃着。
“诶？？我，我也不知道啊？维德拉他从来也没说过他们两千年前发动战争的理由啊！！”
而就在这时，阿迪乌斯那黑色的巨体因为愤怒而开始颤抖。
“你们这些混蛋一个个的都把我当傻子耍…既然不愿意共存那你也成为我的食粮吧！！！！”
宛如恶魔利爪一般的双翼瞬间抓住了维德拉的头，然后猛的一发力将黑色的巨龙扔了出去。
阿迪乌斯，这位魔王军干部的黑色魔兽缓缓起身，全身金色的魔力开始往头部和翼爪上聚集。
“去死！去死！都给本大爷去死吧！！！！”
随着黑红电光的魔力洪流再次喷涌而出，克劳斯紧紧的将丽露护在怀中，两人一同消失在了耀眼的光芒之中……



第70章 120



第120章 两千年前的真相
“……大……林…大人…莫林大人…”
“嗯？”
艾斯卡的声音将我从发呆中唤醒，此时我们正在甲板上为两只狮鹫梳理毛发。
“抱歉艾斯卡，我刚刚有点发呆，你要跟我说什么？”
听到我的话后美丽的精灵女王无奈的苦笑了一下。
“我刚刚想要问您，当时为什么第二次人魔战争的时候您不让我们和您一起战斗呢？莱娅先不说，因为她当时无法离开那里，但我们和矮人族是和您一同度过了第一次人魔战争的种族，而这次您命令我们不要参战，这件事困扰我很久了，我一直因为在当时没有为您出一份力而感到愧疚。”
缓缓停下了手中动作，我陷入了片刻的沉默。
“因为…我不想让你们卷入那次战事……”
“为什么？是因为我们的实力不够站在您的身边吗？”
“额…你们这又是听谁说的？”
“希尔芙大人（凭依在莉法体内的风的大精灵），还有您的从者米娅小姐。”
“啊…她们是这么说的啊……但事实其实有点复杂……”
我略显尴尬的将视线瞥向了一边，而艾斯卡则抱住了我的脸颊将我的脸掰了回来。
“我已经将自己的全部都奉献给您了，您难道还有什么事情需要瞒着我吗？”
“……不…我并没有想隐瞒…只是……不知道该怎么告诉你们……”
“是什么事情会让您如此为难呢？”
在沉默了刹那之后，我将额头与对方轻轻碰在了一起，并用只能彼此听到的声音说道。
“艾斯卡…其实那个引发了第二次人魔战争的人…是我……”
“诶？”
………………
黑红色闪电的洪流被一个在前方空中展开的黑色漩涡所吸收。
克劳斯一脸惊讶的看向了身边的少女。
此时那名有着一头银蓝色长发的少女露出了一脸得意的笑容。
“老虎不发威你当我是病猫……不是，龙不发威你当我是四脚蛇吗！！难得来到了剑与魔法的异世界，没有热血沸腾的魔王军boss战怎么行呢！！！”
“诶？波…斯……？丽露小姐，您使用的那个招式…是空间魔法？”
“你居然知道？那是我来到这个世界后所获得的能力【吞噬者】，将一切吸收然后转换成我自身魔力的必杀技！！！”
待魔兽的吐息结束后，丽露化为了龙人的姿态然后炸裂的起步瞬间冲到了阿迪乌斯的面前。
黑色的魔兽张开了血盆大口想要吞噬迎面冲来的少女，可谁知丽露却利用魔力在空中突然改变了行进的方向躲过了对方的攻击。
丽露在空中做了一个转体，以那娇小身形不符的怪力一脚踢碎了阿里乌斯脸上的甲壳。
“呜哇！”
黑色的巨体轰然倒地，亡灵骑士看准时机重新握紧了手中的武器。
“你逃不掉了，我要让你把知道的都说出来！！【圣光枪】！！！”
十余支金色的长枪在克劳斯的头顶生成，然后一同射出。
金色的爆光产生的冲击过后，黑色的巨大魔兽却并未受到什么实质的伤害。
“用相同的属性攻击当然不会产生伤害，你在莫林身边这么久了居然还没意识到吗！”
听到维德拉的话后阿里乌斯不禁愣了一下，那黑红色的双眼猛的看向了克劳斯。
“莫林？为什么那位大人的名字会出现在这里？”
而下一秒，黑色古龙的巨体突然落在了克劳斯的前方。而强烈的冲击将克劳斯与巨龙脚下的地面一同吹飞了出去。
“竟然还敢还手！不知天高地厚的丑家伙！去死吧！！”
随着魔力的火焰在巨龙的口中聚集，黑色巨龙的火焰吐息化为了青白色的光柱。
“等等！！我还有事要问它……”
克劳斯的话还没说完，青白色的光柱宛如一把利剑将魔兽那拥有多重防护的躯干完全击穿。
穿透阿里乌斯胸口的射线，在其身后的远方引发了剧烈的爆炸，宛如一个青白色的太阳在西方的树海中升起。
“一群…怪物……”
躯干被熔出了一个大洞，金色的光芒从阿迪乌斯的体内逐渐熄灭，黑色的巨体轰然倒地，并在众人面前缓缓化为了金色沙尘与花瓣一同飞散到了空中。
在发出了一声震耳欲聋的饱嗝后，黑色的巨龙露出了一脸不屑的表情。
“哈～就这菜鸡还敢说称霸世界？还不够我热身的呢，你刚刚说了什么吗？莫林身边的小鬼？”
维德拉说着化为了金发青年的姿态来到了克劳斯的身边。
“不…没事了…谢谢您救了我，维德拉大人，丽露大人……”
看到克劳斯一脸失落的样子，维德拉一脸不明所以的看了看丽露，而哪位美丽的银蓝色长发的少女也无奈的摇了摇头。
………………
“克劳斯！”
莉卡和伊芙他们感觉到阿迪乌斯的气息消失了便赶了过来，结果在见到丽露和维德拉后，那些狮鹫一溜烟的躲到了森林之中。
“诶？它们怎么了？”
三名少女全都一脸疑惑的看向了那些躲在树后瑟瑟发抖的狮鹫。
“应该是感应到了维德拉大人和丽露大人吧…莉卡，伊芙，你们和红队先回灵都，我和这两位再巡视一下周围，防止还有发狂的魔物在周围乱晃。”
“哦…我知道了，那你也要小心点克劳斯。”
拍了拍青年的肩膀，莉卡指挥巡逻队骑上狮鹫纷纷起飞，向着灵都的方向飞去。
………………
果然不出所料，在阿迪乌斯死后，那些狂暴化的魔物们都恢复了正常，在三人靠近之前就都纷纷逃窜开来。
走在树林中，维德拉之前的话一直在脑海中回响，终于，青年再也无法压制内心的疑问而停下了脚步。
“嗯？怎么了小鬼，要尿尿吗？”
“维德拉！你这家伙说话也太低俗了！！”
“维德拉大人…关于您刚刚说的，第二次人魔战争的事情，如果可以的话，您能为我讲述一下那场战争的真相吗？”
“诶？那都两千多年前的事情了，你知道那个干什么？”
“就是因为我们作为那场战争最大受害者的人类，却对那场战争一无所知。我在圣都的图书馆查过资料，人类的历史就像在哪之前从来没有存在过一样，感觉教会在刻意隐瞒了什么似的……两千多年前到底发生了什么？希望当时参加过那场战争的您可以告诉我。”
听到这里，维德拉露出了一脸不耐烦的神情摆了摆手。
“既然莫林那个丫头没有告诉你，那就证明她不想让你们知道…”
“这么说隐藏历史的事情师傅也有关系？”
“诶？这可不是我说出来的…”
看到维德拉一脸慌张的样子，就连丽露都无奈的摇了摇头。
“莫林大人不是已经不在了吗？而且克劳斯先生是莫林大人的学生，他算是莫林大人最亲近的人之一了，你就告诉他吧。然而我也很感兴趣就是了~”
“啊！你们两个真烦啊！”
维德拉说着回身一挥动手臂便将一颗接近一人粗的大树懒腰斩断，随着一阵巨大的轰鸣过后，维德拉坐在了倒下的树干上。
“这件事那丫头肯定是不想和你们说的，所以既然告诉了你们，你们就把这个事情给我烂在肚子里。”
“哦…我会保守秘密的。”
“话说你这家伙为什么一副高高在上的样子啊！”
“少啰嗦！你坐树桩上不就行了吗！！”
待两人坐下后，维德拉干咳了一声清了清喉咙。
“小鬼，本大爷问你，莫林那个丫头在你的眼中是个什么样的存在。”
“诶？为什么您要突然问我这个？”
回想起那个天真无邪又有点调皮的可爱少女，克劳斯略显尴尬的用手指挠了挠脸庞。
“师傅是位非常美丽而又可爱的女孩，并且很强大，虽然有时会搞一些恶作剧，但她非常关心同伴，并且相比自己，她更爱这个世界。由于她的相貌和魅惑的体质，平时没少惹出麻烦，惹的莉法总是对她大吼大叫…之前为了救我这个微不足道的人类，她甚至用自己的部分生命将我从生死边缘拉了回来……”
看着克劳斯露出了一脸欣慰的表情滔滔不绝的陈述着，维德拉和丽露一脸坏笑的摸着下巴。
“嗯……你这小子，看样子爱上她了吧……”
“诶？”
“呵呵呵～不用掩饰了～克劳斯先生对于莫林大人的爱慕之情都快写在脸上了～”
“诶诶诶诶？”
“哈哈哈哈！！区区人类居然爱上了自己世界的守护者，真是太不自量力了，哈哈哈哈！！”
“呜…维德拉！这你就说的太过分了！恋爱是自由的！克劳斯先生爱上了莫林大人有什么问题吗？而且莫林大人还是那么可爱的女孩子！！”
听到丽露的话后维德拉的笑声停止了，取而代之的是含有威压的冰冷声音。
“可爱？单枪匹马与我等龙族大军交战的女人你居然说她可爱？莫林那个丫头无论变成什么样都是守护着你们世界的神祇之一，看清你们的立场吧人类，虽然她愿意亲近你们，但不代表你们有资格陪在她的身边！”
“……”
“喂！你这大笨龙有必要说的这么难听吗！”
“这个世界【性】是廉价的，不要以为你睡了那个女人说句【我爱你】她就会成为你的东西。而莫林那个丫头更是如此，没有人可以将她留住。无论她是否曾经与你同床共枕，她是否说过如何爱你们。只要你们和世界放在一个天平上时，她会毫不犹豫的选择这个世界，因为这就是她存在的意义。”
维德拉那散发着微光的金色龙眼注视着下方的青年，克劳斯在沉默了片刻之后握紧了双拳。
“或许您说的是正确的，但师傅给予我们的爱是真的……她在保护世界的同时，也将她的爱最大限度的给予了我们！”
“哼…自我意识过剩的小鬼……莫林对于你们人类的爱，只是因为两千年前那场战争她感觉自己愧疚于你们而已……因为那场战争，本应该是由她亲自发动的。”
“诶？您说什么？”
“等等维德拉！你再重复一遍！两千年前那场大战怎么了？”
维德拉看到克劳斯那不明所以的样子后无奈的叹了口气，然后指了指那个树桩让两人坐下。
“接下来我给你讲个故事，你们听着就行了……关于你们所说的第二次人魔战争，那其实是我等龙之一族对于人类这个种族发动的歼灭战。”
“诶？”
两人一同发出了惊讶的呼声。
“你们都知道这个世界的运行方式吗？”
听到维德拉的话后两人都摇了摇头。
“大量的灵魂会通过生命的回廊，从而为世界带来生命力，而两千多年前这个世界上数量最多的种族就是人类，他们像蟑螂一样到处繁殖，足迹遍布了整个世界。那些人类利用自己的数量与技术的优势大量奴役其他的种族，并贪婪的消耗着这个世界的资源。”
“怎么感觉和那些低等的哥布林一样？而且听起来和我原来的世界好像，都是因为人口暴涨而资源短缺……”
“师傅曾经也说过那样的话，人类的生命在她的眼中和哥布林是一样的……”
“就是这个意思，世界好比是一个瓶子，在有限的空间里你想放进去价值高的东西，但当时的人类就是占用瓶子空间的，那遍地都是的沙土。灵魂拥有的力量越强，那通过灵魂回廊时产生的生命力就会越多，而那些铺天盖地的蛀虫将那力量分散了，使得灵魂的质量越来越差，这样下去这个世界好不容易积攒的生命力会被那些人类消耗殆尽，所以为了这个世界的未来我们龙之一族出手了，为了不让那个天真的小丫头双手沾满你们人类的鲜血……”
“……”
“当时巴哈姆特大人提出的【灵魂重组计划】，将人类屠杀至五成以下，这样那些劣质的灵魂将会在生命的回廊中重组并融合，从而诞生更加强大的生命，而现在为什么亚人，和兽人这种拥有力量的种族会这么多，就是因为当时我们屠杀了相当数量的人类……”
………………
两轮明月为这个世界披上了一层银色，在上层甲板，站在船尾的护栏旁，我细声为艾斯卡讲述着。
“而两千多年前的精灵族，因为很长时间没有新生儿的降生而一度濒临灭绝，也是因为我一直无法下定决心削减人类数量而导致的…而作为见证了一次世界毁灭的龙族，相比这里的居民反而更加珍惜这个美丽的世界……”
我说着缓缓看向了艾斯卡，从女孩此时的双眼中我看到了一丝恐惧。
“所以我们在建都后可以正常繁衍生息的原因……”
“是的，因为龙族削减了相当数量的人类，所以才有足够的生命力让精灵族继续繁衍生息……”
“龙族既然是在拯救这个世界…那为什么您还要与他们交战呢？”
“因为那场战争最后演变成了【人类歼灭战】……他们决定灭绝人类，所以我不得不出面制止他们……”
“诶？为什么战火会突然升级了？人类应该没有能力与龙族抗衡啊？”
“他们没有对龙族进行反攻，因为他们将愤怒转向了那些龙族的眷属……被龙族袭击过的地区，他们不会赶尽杀绝，但那些幸存下来的人类并没有放下仇恨投入到战后的重建，而是拿起武器向着那些龙族的眷属们发泄自己的愤怒。而他们的这一行进彻底惹怒了龙族，本来只是削减数量，可最终演变成了歼灭战……”
“……”
看到艾斯卡陷入了沉默，我缓缓抱住了她的脸庞。
“你一定觉得龙族做的太过分了是不是…但你是知道的，那个时代的人类是多么的疯狂……还记得那些曾热衷于狩猎你们精灵族同胞的国家吗？”
“我…记得……那个抓自己国民，让他们变成怪物猎杀我们同胞的疯狂国家……之后听说那些国家被卷入了龙族的进攻而毁灭了……诶？难道？”
艾斯卡貌似察觉到了什么，一脸惊讶的看向了我。
“是的，是我亲手毁灭了那些国家…是我将那些疯狂的国家从地图上抹去了…连同数百万的国民一起……”
“诶？莫林…大人……？”
………………
“那场屠杀已经处于了完全失控的状态，我等龙族的全力进攻使得人类的数量在短短一周的时间里便锐减到了两成以下，最终你们这个世界的守护者，也就是莫林那个小丫头开始出面阻止我们的进军。之后的事情你们就都知道了，那个小丫头以一己之力挡住了我们的进攻，战况一直处于胶着状态，直到多拉贡大人出面调解才让世界稳定成了如今的样子。然而，让一切都变得失控的起因，就是一名人类少女的死亡……”
“诶？那是什么意思？龙族不是要削减人类的数量吗？那为什么一名人类少女的死亡却成了战争升级的导火索啊？”
无视丽露的疑问，维德拉慵懒的侧卧在树干上继续用自己的节奏讲述着那段两千多年前的历史。
“战争最开始的时候我们一族会将幸存的人类带回自己的领地，让他们在那里繁衍生息，而其中一部分人类逐渐接受了我等眷属们的信仰，成为了崇尚我等一族的信徒。而在这之中，有一名人类的少女与掌管那个地区的古龙领主相恋并相互结合，最终那个少女奇迹般的怀上了龙族的血脉……”
“你给我等一下！！！你不是说龙族没有繁衍后代的能力吗？为什么那个少女会怀孕啊！！”
“你这丫头先给我闭上嘴，听我把故事讲完！”
“哦……”
“由于那些掌握领地的古龙，他们每年要回去一趟龙之神殿，所以一群人类借此机会趁着领地主人不在的时候血洗了那座城镇，而那名怀上了龙族血脉的少女……被他们抓住并用火刑烧死了……”
“诶？”
“等等维德拉！那都是故事吧？都是民间传说吧？”
丽露大叫着冲了上来抓住维德拉的衣服用力的摇晃着。
“给我先冷静点，我的故事还没有讲完呢！”
头鼓青筋的维德拉一把抓住了丽露的头，并将少女提了起来。
“那名人类的少女被烧死了，但她肚子里的孩子却没有死，那拥有龙族之力的孩子在大火中活了下来，她在自己母亲的灰烬中出生。而那个孩子，就是现在龙皇国的【龙皇女雷妮娅】”
“【龙皇国】……那是我们下一站要去的国家……”
“嗯，所以我说的是不是真的，就由你自己的双眼去确认吧。在这里本大爷提醒你一句，那个小公主可是非常痛恨人类的，所以你们抵达那个国家后最好小心点。”
“诶？为什么？”
维德拉的脸庞微微扬起并露出了一副诡异的笑容，而那双散发着微光的金色龙眼望向下方的青年……
“为什么？人类残忍的杀害了她的母亲，烧毁了她的故乡，你们亲手葬送了龙族与人类融合的可能性。不把你们人类整个种族灭绝的话，恐怕难以平息她内心的怒火吧…我们龙族可是非常记仇的，所以你们好自为之吧…”
………………
我轻轻松开抱住艾斯卡脸颊的双手向后退去。
“艾斯卡…我并不值得你们的仰慕…也没有资格成为任何一方的圣女…为了这个世界的生态平衡，我默许了龙族对人类的屠杀……我的手上已经沾满了鲜血……”
“莫林…大人？”
此时艾斯卡的眼中，我就像是孤独一人跪坐在红色虚空的血湖之中，在世界与生命的天平前哭泣。
美丽的精灵女王迈出脚步，那娇小的身体一下子扑到了我的怀中并将我紧紧抱住。
“不是的莫林大人！您做的没有错！如果没有第二次人魔战争，很有可能我们精灵族和其他种族都将会不复存在，同时这个世界的生命力也会再次走向枯竭，是您和龙族的决定，让这个美丽的世界能够继续维持下去，而我也会和您一起背负这些罪孽……即使您离开后，我们一族也会代替您继续维持这个世界的平衡，而这也是您不断为我们一族增强力量的原因……我现在全都明白了，莫林大人！”
“这些话我上次都没有来得及告诉你就离开了……谢谢你站在我这边，艾斯卡，谢谢你……”
………………
确认森林中再没有阿迪乌斯残留的威胁后，克劳斯与丽露坐在黑色巨龙的背上向着魔物之都飞去。
“对不起克劳斯先生，我不知道两千年前的那场战争会是这个样子……”
“不，没事的，人类的肮脏只有人类自己知道，师傅曾经说过，那个时代的人类捕食同类，男人出卖自己妻子和女儿的身体去换取食物…趁着战火去袭击扫荡其他的城镇……即使现在依然还有这样的事情在人界各地发生…人类这两千多年来活的太过安逸了，数量一多就会像哥布林一样开始扩充自己的领地……我们的国家的周边就都是那样的小国。我也觉得是时候要再次敲打一下他们了……”
“唔诶～克劳斯先生…你这可是妥妥的反社会发言啊…这可不是勇者该说的话啊……”
“那小子说的的没错，但不用他做什么，等到隔绝世界的墙消失之后，人类自然会被新世界的生态所洗礼，不出千年，全世界人口的数量就会减少到现在的一半以下，但同时所有的种族也会为了适应新的世界而得到进化，就像那些【无魔者】在这个时代已经几乎灭绝了一样，而像你这样半精灵的小鬼，也是因为这个世界充满了生命力才能降生的。”
“我曾经有过一个妹妹叫缇娜…她就是无魔者。从小体弱多病，受伤了只能用药水和绷带来治疗伤口，即使生病了也无法去教会，因为治愈的奇迹无法作用在她的身上……我只能眼睁睁的看着她一天天的消瘦下去，直到那个孩子死在我的怀中我才意识到，当年母亲说让我放弃缇娜，并不是要抛弃她，而是结束他的痛苦……”
“克劳斯先生……”
“然而那个女孩的灵魂应该已经与其他的灵魂相互融合进行转生了，如果有缘的话，你们可能会再次相见，不过那时她就不会认识你了，【死亡】在这个世界上所代表的意义就是如此，【离别】，即使我们也不例外，我们的身体死后，灵魂会在数百年后重组身体，并开始新的生命周期同时失去生前的全部的记忆，但拥有相当力量的龙族则以力量为代价残留生前的记忆。这与你们死亡的概念是一样的，但我们的灵魂不会真正离开这个世界，如果两人有缘的话，终有一天他们会再次遇到彼此，就像你和莫林那样，如果你真的那么爱她，我相信在遥远未来的某一天，你们会在这个世界上再次相遇的。”
随着黑色的巨龙缓缓降落在了地面，城镇上全副武装的魔物们纷纷围了上来。
“维德拉大人！！丽露大人！！你们没事吧！！”
格鲁德和鬼丸率先迎了上去。
“本大爷怎么可能有事！就是一个不知天高地厚的小鬼在森林里闹腾，不过现在已经被本大爷解决了，哇哈哈哈哈！！！”
化为了人形的维德拉一边发出大笑声，一边当着众人的面将身边的丽露好像自己的战利品一般搂在了怀中，引得的少女的小脸一阵通红。
“那维德拉大人，丽露大人，我先去看望米娅了……”
“哦…鬼丸！麻烦你带克劳斯先生去米娅小姐那里吧。”
“好的丽露大人，好久不见了，克劳斯大人！”
两人说着拳头碰在了一起。
走在去市政厅的路上，两人相互交流了一下近一个月发生的变化。
鬼族的几人放弃了重建国家而要定居在这里为城市的建设而出一份力，拉姆则表示出了些许想要留在这里的意思，而这也是莫林当时的愿望。
克劳斯这边向鬼丸讲述了剿灭【黑手】暗杀者工会，和与【魔王军】交战的事情。
“没想到那个自称魔王的冒牌货居然敢派兵来到这片大陆……”
“不，听他的意思是想横穿幻想乡并直接攻进人界，那样的怪物在人界根本没有可以与其抗衡……不…人界还真有能消灭它的人……”
看到克劳斯一脸恍然大悟的样子，鬼丸不禁皱了皱眉头。
“诶？什么人有能力消灭那样的怪物？”
“学院的理事长，梅贝尔，她的真实身份是水的大精灵……”
“水之女神温蒂妮大人？她居然真的存在，而且在人界？”
“她们当然是真的，而且莉法体内沉睡着的是希尔芙，掌管风的女神。有那样的人守在人界，即使阿迪乌斯攻进了人界，还没等他离开人烟稀少的北部地区就会被歼灭……”
说到这里，克劳斯缓缓停下了脚步一边摸着下巴一边自言自语起来。
“同时那位大精灵还镇守着通往人类中央的传送门，和人界大门的起源之都……而且学院的地理位置正好坐落于北部地区的中央…简直就像是防守整个高原地区的要塞一样……那些大精灵对于人界的防守，在千年前就已经计划好了？……难道那些大精灵可以看到未来吗？”
“克劳斯！你什么时候回来了？”
打断男人思绪的是全副武装，长相古典的精灵美女伊蕾娜，以及芬恩兄妹俩，此时他们全都一脸惊讶的看向克劳斯。
米娅的房间里，克劳斯坐在床边轻轻握住少女的手，并向三人讲述了这一个月都发生了什么。
而雷德则被伊蕾娜绑在了房间角落的椅子上并用手帕塞住了他的嘴，以防那个满脑子都是研究的笨蛋在克劳斯面前说一些让米娅受孕之类的很失礼的话。
“现在米娅昏迷不醒的原因找到了吗？”
“呜呜呜！呜呜呜呜呜！”
听到克劳斯的疑问后雷德拼命的挣扎着好像要抢答一样。
“那小子一开始是说身体的控制术式发生了改变所以导致昏迷不醒，但后面发现貌似是别的原因……”
“呜呜呜呜！呜呜！呜呜呜呜呜！”
见雷德更加激烈的挣扎，克劳斯无奈的看了看伊蕾娜。
“伊蕾娜大人，要不给那小子解开，听听他到底要说什么吧……”
克劳斯无奈的看了看被绑在椅子上的雷德说着。
“啊…你这臭小子别给我乱说话，克劳斯问你什么你就说什么！”
伊蕾娜说着拿掉了雷德嘴里的手帕。
“克劳斯先生！你和米娅小姐交往多久了？你们有没有做过受孕……呜！”
少年的话还没说完就被伊蕾娜的拳头重重的落在了头上。
“抱歉克劳斯，我这个弟弟你懂的……”
“啊哈哈哈……我知道，在在灵都就是他在为我们检查身体……”
克劳斯苦笑着摆了摆手。
“快点说米娅为什么还没醒过来！”
双眼冒着泪光，眼镜也歪到了一边，可此时的少年反而露出了一脸兴奋的表情。
“经过这段时间的检查，我发现米娅小姐的魔核中，之前搭载的那些复杂的术式都不见了！”
“诶？”
虽然很在意那个四眼小子是怎么为米娅检查的，但现在克劳斯更在意自己心爱少女的状况。
“那是什么意思？”
“意思就是构成米娅小姐人格和驱动身体的术式……全都不见了，现在的她，只是一具没有灵魂的…空壳。”
“诶？”



第71章 121



第121章 归宿
“你说米娅的【灵魂】不在她的身体里？到底怎么回事给我说清楚！！！”
克劳斯即使被三人同时拉着，依然只手将雷德提了起来。
“呜…我…我也不知道啊…有可能是米娅小姐化为龙的时候，那庞大的能量爆发将那些术式摧毁了……”
“那不可能！化为巨龙之后米娅依然还在和深渊以及维德拉战斗啊！”
“那是因为化为巨龙后米娅小姐的行动，完全是龙族的攻击欲在驱使身体，当时米娅小姐不是处于敌我不分的情况吗，那正好说明了她的自我意识已经不存在了…”
不想接受雷德的解释，但此时克劳斯突然想起了那白龙体内的黑色虚空。
“难道说那时米娅的意识…就已经消散了……”
克劳斯松开手，雷德一下子摔在了地上。
“米娅小姐恢复人形之后，不就是再也没有醒过来吗……那些术式记录着米娅小姐的人格，相当于我们的灵魂…而且那种术式的构成方式完全是我们无法理解的技术…并且作为制作人的莫林大人…也已经不在了……”
感觉到克劳斯身上的力气消失了，三人缓缓放他的身体，结果下一秒青年一脸茫然的跪在了地上。
“怎么回事？刚刚雷德的话到底什么意思？”
显然伊蕾娜此时依然没有明白发生了什么，而芬恩和蕾菲娅相互看了一眼后，将那对姐弟带出了房间，让克劳斯与米娅独处一会。
“为什么会这样…我最后还是谁都没有保护到……”
克劳斯跪在地上双眼迷茫的注视着地板，甚至没有察觉到此时有人走进了房间。
貌似想要平复一下这个男人心情，纤细的双手从身后将青年抱住，少女身上那淡淡的花香让克劳斯缓缓回过头来。
银色的发丝在微风中摇曳着，一对白玉一般的鬼角从额头探出，琥珀色的眼眸闪闪发光的看向青年那棕色的双眸。
“你是哪位？……呜！！！”
克劳斯话还没说完，便吃了一击少女的头锤。
“真不敢相信你这家伙刚过一个月就不认识我了！！之前还总是欺负我！！”
那名少女双手叉着腰气鼓鼓的说着，而克劳斯捂着额头一脸不明所以的看着面前哪位美丽的鬼族少女。
“诶？可我不认识你这样的美女啊？虽然看起来有点眼熟……诶？难道你是？”
“我是拉姆啊！拉姆！！！”
“诶？”
………………
两人盘着腿，面对面的坐在床边。
此时的拉姆看起来是那么的端庄文雅，其身上所散发出来的气质也和以前完全不一样，如果不知道的还以为她是哪国的公主呢。
虽然已经名存实亡，但拉姆现在确实是鬼之一族的女王。
“所以…你最终决定和鬼丸他们留在这里了吗？虽然师傅临终前是这么希望的，但一切都要你自己决定……”
此时拉姆微微抬起螓首看向窗外。
“米娅姐姐之前在灵都时和我说了…她在这趟旅途的终点将会为这个世界而献出自己的生命…所以从一开始将我救出来的时候，主人和米娅姐姐就在旅途中为我寻找今后的栖身之所，一开始是学院，但那里人类太多我实在无法接受，然后是矮人国，这里还有灵都，虽然还没有决定最终的归宿主人就离去了，但米娅姐姐依然陪在我的身边，直到找到了那个可以将我托付终身的人出现了……。”
看到少女那一脸幸福的表情和那微微泛红的脸颊，克劳斯那紧锁的眉头也稍微舒展了一些。
“这么说你和鬼丸开始交往了？”
“交往？和那个木头脑袋？……嗯…也算是吧……他之前不是发誓了会永远守护在我的身边吗，虽说那是鬼族的武者向自己君主宣誓的誓词，但同时也是向女性提出婚约的誓言。”
看着眼前的少女一边把玩着自己的发梢一边陈述着，克劳斯一时不敢相信这个充满知性的美丽少女，是那个好像小孩子一样动不动大哭大闹的魔族少女。
“等等！你真的是拉姆吗？不是那个幻姬？或者是其他的人？”
自己的叙述被打断，少女一脸不悦的看向了克劳斯。
“哈？刚吃了我一击现在你的脑门不疼了是吗？”
“不不不，你的性格和外貌变化实在太大了，我无法确定是否真的是你……”
看着克劳斯那一脸茫然的样子，又看了看躺在床上沉睡着的米娅，本来想要发火的拉姆也渐渐安静了下来。
“那个戴眼镜的精灵前几天为我检查身体时说过米娅姐姐的情况……说实话…我现在也不知道该怎么办了……”
“米娅会醒来的，只是……”
现在无法向拉姆坦白莫林还活着，因为莉法特地交代过了，并且借用其他身体死而复生这种破坏世界法则的事情，知道的人越少越好。
拉姆注意到了克劳斯那略有所思的样子，少女一下子扑了上去并抓住了青年的双肩。
“只是什么？”
“可能到那时…米娅就不是我们认识的那个米娅了……”
“诶？”
“我在这趟旅途中认识了一个人，【他】曾经和师傅共事过一段时间，那个人有能力让米娅重新醒来，但那些消失了的记忆与人格……”
拉姆貌似预料到了会是这个结果，少女缓缓的松开手坐在了米娅的身边。
“这么说……我不光失去了主人，现在连米娅姐姐也要失去了吗……”
听到少女的话后，男人无言以对的低下了头。
“对不起拉姆…这一切都是我的错…因为我的大意而中箭，而为了救我师傅将自己的生命分出了一部分从而加速了她的死亡，海薇的死也是因为我光顾着米娅而没有注意到后方…可即使这样最终我却连米娅也没有救回来…全都是因为我的无能而害死了她们…因为我……”
克劳斯的双手紧紧的握成了拳头颤抖着。
“你这家伙要消沉到什么时候……我，主人以及米娅姐姐，本来与你们就只是因为巧合而走到了一起，但现在主人不在了，我和米娅姐姐的旅程看样子也要止步于此……但你们的旅程不是还要继续吗？”
“拉姆……”
鬼族的少女跪在了克劳斯的面前并用手将他的脸颊捧起看向自己。
“真是难以置信！那个总是欺负我，无论被我揍扁多少次都会像蟑螂一样爬起来的的家伙去哪了？现在这个没用的男人真的是米娅姐姐所爱的那个人吗？别忘了是你们杀了我的弟弟，但我并没有迷失在失去他的痛苦中，而是背负着他逝去的生命一起活下去，你的旅程并没有结束，还有人需要你的保护呢！现在根本没有时间让你沉浸在痛苦中，你要……”
就在这时，伊蕾娜突然推开门冲了进来并气喘吁吁的说着。
“拉姆小姐！克劳斯！西边！西边来了几个不得了的怪物！丽露大人和维德拉大人正在和他们交战快，快过去……”
伊蕾娜说到一半突然愣住，并一脸惊恐的看着两人的身后。
克劳斯和拉姆顺着伊蕾娜的视线缓缓回过头去，此时两人身后的空中出现了一道黑色的裂缝，而下一秒那道裂缝突然扩大并化为了一个黑雾的【门】。
一个全身黑色长袍，头带兜帽的人从中缓缓走了出来。
那个人黑色的兜帽下还带着一个没有五官的黑色面具。
虽然无法察觉到那个人的魔力，但其强大的压迫感使得在场的三人全都流下了冷汗。
“你是谁？来这里有什么目的！！”
克劳斯说着，让亡灵骑士的铠甲瞬间附着在自己的身上，并将拉姆护在了身后，同时伊蕾娜也拔出古代兵装的长剑站在了男人的身边。
那个人的螓首微微歪向一边好像在嘲讽在场的三人一般，然后缓缓抬起戴着黑色手套的手，并指向了躺在床上的米娅。
“诶？”
三人不禁一惊，而下一秒，克劳斯和拉姆同时向着那个黑衣的人冲了上去。
这个人的目标毫无疑问是米娅，就像雷德说的那样，米娅的身体是这个世界魔法技术的结晶，同时还拥有莫林以及古龙神巴哈姆特的力量。
如果这个人也是魔王军的干部，那无论如何都不能让米娅落在他的手上。
带着骷髅浮雕的巨剑挥舞的同时划开了屋顶，向着那个人的左肩落下，而拉姆则在移动的同时，银色的长发开始散发萤色的磷光，并且青色的火星从少女的嘴角吐出。
那名黑衣的入侵者此时猛的抬起右手，用拳头瞬间击中了巨剑的侧面。
强烈的冲击让下落的巨剑偏离了之前的轨迹并深深的陷入那个人脚边的地板中，而那个人顺势旋转身体，用腿反向勾住了拉姆的脖子将少女扔了出去并砸进了衣柜里。
伊蕾娜此时在两人的掩护下已经冲到了那个人的正前方，握紧手中的长剑刺向了对方的心脏……
与此同时，魔物之都西侧的数林中，丽露与维德拉正在与两个身穿黑色斗篷的人交战中。
“你们两个家伙脑子有病啊！为什么突然就攻过来了！”
其中一名身穿斗篷的少女喊着的同时，数道光柱从天而降，虽然丽露纵身一跃躲过了攻击，可维德拉却被其中一道光柱击中并被砸进了地里。
而另一名黑衣人突然转过身来，其兜帽下的嘴中开始发出“咕噜噜”的低吼。
“诶？骗人的吧？”
丽露话音未落，青白色的光柱从对方的嘴中喷涌而出吞没了前方的大片树林……
“啊啊啊啊！今天到底怎么回事啊！怎么遇上的全是这样的怪物啊！！！”
丽露狼狈的趴在地上，双手抱头大叫着。
而刚刚维德拉的位置，原先塌陷的地面开始隆起，黑色的巨龙破土而出挡下了对方的攻击。
“这种力量，你们实在太危险了，所以就给本大爷死在这里吧！！？”
黑色的巨龙发出了震耳欲聋的咆哮，而两名黑衣人互相看了一眼后无奈的叹了口气。
其中一人的身体化为了幽火并迅速膨胀，而另一人则从那黑色的披风下张开了一对洁白无瑕的羽翼。
“诶？维，维德拉……我的眼睛是不是出问题了？我好像看到了一条半透明的巨龙和【天使】了？”
此时黑色的巨龙也不禁皱了皱眉头。
“虽然不知道你所谓的【天使】是什么，但不要被她的外表骗了，那个带翅膀的绝对不是你想的那种东西，而另一个……虽然掺杂了奇怪的魔力，但他毫无疑问是龙族…而且还是古龙……”
“哦～那个黑色的飞天大蜥蜴…我说你那张丑脸怎么看着那么眼熟，你不是两千年前被我打跑的那一只吗！”
那名【天使】说着摘掉了自己的兜帽，宛如彩虹流泻的长发散落开来，呈现几何形的光环在头顶缓慢旋转着。
“诶？是你？”
维德拉与那名梦幻般的少女相互瞪着对方，而丽露则缓缓看向那头散发着幽光的巨龙，好在它现在没有攻过来的意思。
“哼！你这疯丫头是不是离开你那丑的要死的【蜂窝】太远了？”
“我才想要问你呢，是不是岁数太大了没有赶上撤退而被同族丢在这里了～嗯～”
就在双方即将大打出手之时一个女性的声音突然从空中传来。
“你们给我适可而止！！不许你们再继续破坏我的国家了！！”
红色的光翼在空中展开，全身红色的铠甲散发着魔力的磷光，一条龙尾在身后摇曳着。
只见那名身穿龙形铠甲的女性就像无视重力一般缓缓落在了两方中间。
“额……这次又是什么？【魔法驱动的龙形铠甲？】”
随着光翼消失的同时，头盔的面罩向两侧打开，然后整个头盔折叠化为了两肩的饰物。
淡金色的发丝在空中舞动，那双宛如大海一般的蔚蓝眼眸缓缓睁开看向了维德拉和丽露。
“精灵族？而且…她长的好漂亮……”
“好久不见了，丽露小姐，维德拉大人。”
那名身穿红色铠甲的美丽精灵女性一边说着，一边向着丽露走来。
“诶？您认识我？请，请问您是哪位？”
看到丽露慌张的样子维德拉无奈的叹了口气然后变回了人类的姿态。
“你还记得自己是在谁家的土地上建立了城镇吗？这个女人就是这个国家的统治者，半个世纪前你们不是见过吗……”
维德拉说着无奈的白了丽露一眼。
“国家的统治者？诶？那不就是女王吗！？精灵族的女王…诶诶诶诶？！…艾斯卡大人！！！”
看着丽露那惊慌失措的样子，艾斯卡顿时头鼓青筋，一边苦笑着一边伸出手与她握在了一起。
“啊……看来你是彻底把我忘了……”
………………
米娅的房间里，伊蕾娜一脸惊恐的保持着将剑刺出的姿势一动也不能动。
“诶？兵装锁死了？为什么？”
而就在这时，克劳斯突然从身后用双手将那名黑衣人死死的锁住。
亡灵骑士使出了将对方身体折断的力量将双臂用力的收紧，而那名黑衣的入侵者明显感觉到了痛苦，从面具后面发出了哽咽的声音。
“不给你变化身体的机会！就这样把你折断！你这家伙别想碰米娅一根头发！！！”
肺里的空气被挤了出来，对方想要说什么却无法发出声音。
虽然拥有被魔核增幅了的力量，但对方的身体异常的坚韧，即使用出了全力也只能一点点的收紧双臂。
此时克劳斯已经可以听到对方的胸骨开始发出悲鸣，可下一秒，对方猛的扬起头重重的砸在了亡灵骑士的面部，即使隔着秘银的铠甲，克劳斯依然感觉到了一阵头晕目眩。
趁着克劳斯一瞬间的破绽，对方突然发力撑开了亡灵骑士双臂的禁锢，并回身用肘击击中了亡灵骑士的侧脸将他打飞了出去一头撞进了墙里。
此时黑衣人单膝跪地猛烈的咳嗽着，看准时机，拉姆全力冲了上去将对方扑倒在了地上。
随着面具掉落的瞬间，一张超越了性别的俊美脸庞出现在了少女的面前。
黑色的兜帽缓缓滑落，露出了被隐藏在其中的金色发丝和精灵的长耳。
“这家伙是精灵族…那个耳朵…是王族！？但这么近的距离我都感觉不到任何魔力……”
伊蕾娜一脸惊讶的说着，而拉姆在看到那个人的容貌之后，眼泪不由自主的流了下来并滴落在了对方的脸上。
“本来只是想恶作剧一下，但我没有想到事情会失控到这种地步，对不起弄哭你了，这位美丽的小姐……”
身下的那个人用那难以分辨性别的声音轻声说着。
“不…你的脸让我想起了一个对我很重要的人…但她已经不在了……”
此时亡灵骑士也捂着嗡嗡作响的头从瓦砾中站了起来。
可在他面前的，是一名身材高挑的俊美精灵族青年正一脸歉意的抚摸着拉姆的头，而伊蕾娜则将剑插在地板中，然后单膝跪地，宛如骑士一般候在一旁。
那名青年有相比普通精灵族，有着更加难以区分性别的清秀面容，金色的发帘被掀起，让他给人一种略有野性的感觉。
“你到底是谁？”
听到克劳斯的疑问后，那名青年微微转过螓首，并露出了一丝得意的笑容。
“诶？师……赛尔大人？可您现在的样子？”
“呦～一个来月没见了，这段期间发生了不少事，之后再向你慢慢解释吧……”
………………
“所以你们两位能否给我解释一下，为什么你们要对我的客人大打出手吗？”
艾斯卡坐在断掉的树桩上，而天翼族的少女吉丽娅，以及古龙的少年卡辛分别站在她的两侧。
“诶……这个…怎么说呢…事情有点复杂……”
“哦…能有多复杂？我到是很乐意听你们解释给我听，丽露小姐……以及维德拉大人……”
“额……”
维德拉无法直视艾斯卡那充满怒意的视线，并将脸撇向了一边，而丽露则强忍着哭出来的冲动，结结巴巴的向那位身着赤红龙形铠甲的精灵女王陈述了下午与魔王军干部交战的事情。
“所以说你们与魔王军的干部交战之后，加强了这座城市的警备，结果感知到了两个强大的魔力反应，于是前去查看情况……？”
“嗯嗯！是的是的！”
丽露拼命的点着头。
“那为什么你们在不确认对方身份的情况下，就对我的客人们动手呢？维德拉大人～”
“呜…本大爷又不是故意的！下午那场战斗，本大爷还没有尽兴，结果就感觉到了两股强大的魔力，其中还有一个是龙族，所以就热血上头了！！”
“喂～你这大笨龙别说的这么理直气壮好吗！还不是你说来的是敌人，所以我才跟着你一起往上冲的！！”
看到丽露已经是一副要哭出来的样子，艾斯卡无奈的叹了口气。
“幸亏这次你们遇到的是吉丽娅和卡辛，索性没有造成人员伤亡……别忘了这是在我的国家！下次希望两位能够克制一下，别再做出这种攻击来访者的事情……”
“是……”
………………
“原来是遇上了【魔王军】的干部，怪不得你们的反应这么强烈……”
我坐在餐桌前一边说着一边把玩着手中的面具，而克劳斯他们三人则一同在打扫着破乱不堪的房间。
“呜呜呜…为什么连我也要打扫…这种事平时都是鬼丸在干啊……”
拉姆那银色的长发由伊蕾娜帮忙给整齐的扎在了头后，此时少女正露出一副欲哭无泪的样子小声抱怨着。
“这是你们不分青红皂白上来就攻击我造成的，所以就由你们来打扫吧～”
“是……”
将面具放在桌子上并用手指轻轻敲击着，在我离开的这段时间拉姆的容貌再次发生了改变。
看样子应该是幻姬的术式将拉姆体内鬼神的力量稳定了下来。而拉姆的性格变得成熟起来，因为现在幻姬的人格消失了，所以不会再影响拉姆本来的性格。
而就在这时，门外传来逐渐清晰的急促脚步声。
“拉姆小姐！拉姆小姐在吗！！”
鬼族的青年大喊着，一把推开了房门，可经过刚刚的一番折腾，白色的木门一边发出悲鸣一边从墙上倒了下去。
“诶？这里到底发生了什么？额……请问您是哪位？”
红发的鬼族青年一边向我行礼一边有礼貌的询问着。
“初次见面，你就是鬼丸吧，克劳斯向我说过你，而我就是他口中那位莫林的旧友，赛尔。”
“哦，哦……您好赛尔大人，初次见面，我是鬼丸……请问他们现在……”
鬼族青年一脸疑惑的的看向拉姆，而哪位少女则露出了一副处处可怜的样子轻声求救着。
“呜呜呜……鬼丸……快救救我……”
“诶……”
“你不要太宠她了，自己做错的事情要自己承担，你给我修门去！”
“是……”
顿时本来就嘈杂的房间里又多出了锤子敲打木头的声音，而米娅则依然静静的躺在洁白的床铺上沉睡着……
过了一会，身披斗篷的艾斯卡，和吉丽娅还有卡辛，由丽露以及芬恩兄妹的陪同下来到了米娅的房间。
“艾斯卡大人？？！！！”
伊蕾娜在见到自己的女王后迅速扔掉了手上的扫除一脸紧张的单膝跪在了地上。
几人在见到一片狼藉的房间后先是愣了一下，然后同时看向了我。
“啊哈哈哈～本来想和克劳斯恶作剧一下的，结果好像闹大了～啊哈哈哈……”
“嗯哼……我来向你们介绍一下，这位是赛尔，之前一直都是莫林大人的助手，后来去了学院一段时间，现在因为某些原因准备和勇者一行继续远征。”
“哦……初次见面，赛尔大人……”
看到那对兄妹和伊蕾娜当时一样一脸茫然的样子，我无奈的苦笑着。
让伊蕾娜带着那对兄妹和鬼丸还有拉姆先离开，拉姆貌似察觉到了什么一开始并不愿意离去，但我说是关于今后远征的事情，所以拉姆不用再担心那些为理由让鬼丸将她暂时带走了。
感觉到他们走远了，我一头趴在了桌子上。
“啊……累死了……一直保持着这种姿态就像板着个脸一样……”
我趴在桌子上抱怨着，同时金色逐渐从长发上退去。
“额……莫林大人……那个男人还在这里呢……”
艾斯卡在我耳边小声说着，并看向了克劳斯。
“克劳斯的话没事的，他都知道～”
解开领口，我一脸慵懒的靠在椅背上。
在看到我那从领口露出的诱人乳沟后，克劳斯不好意思的将视线撇向了一边。
“师傅…您是怎么做到将魔力压制到了无法察觉的程度的？”
听到克劳斯的疑问后我一脸得意的站起身来，并在他的面前像跳舞一般旋转着身体，黑色的长袍宛如裙子一般在空中舞动。
“嘿嘿嘿～有意思吧～这是我用之前我那件长袍改的，我在里面加入了多重的结界，可以屏蔽魔力的外泄从而做到现在的样子～而且看起来怎么样？这件长袍可是我的自己做的哦～”
“嗯…很漂亮，非常合您，师傅……”
虽然我此时正在向自己的弟子炫耀新的魔法道具，但在旁人看来，反而更向是美丽的少女在向自己心爱的男人展示自己的新衣服。
“哦～原来如此～”
坐在一旁的吉丽娅看着我此时那发自内心的笑容，少女一脸坏笑的将脸贴在了卡辛的耳边。
“看来小弟弟有了一位强劲的对手啊～”
“诶？那是什么意思？”
“呵呵呵～你现在不懂没有关系，之后你慢慢就能体会到了～”
“诶……”
此时我依然满脸得意的展示着新的魔法道具，而克劳斯却依然眉头紧锁的看着我。
“怎么了？难道你现在有什么心事吗？”
我缓缓蹲在了青年的面前，并用双手捧起住了他的脸颊。
“师傅…您能救救米娅吗？”
“诶？米娅怎么了？”
我一脸疑惑的说着，然后和克劳斯一同看向了躺在床上的少女。
“米娅从上次您帮助我让她恢复人形之后就再也没醒来，雷德说她在龙化时，作为人格的那些术式被巴哈姆特的力量所冲毁了……”
“嗯，他猜测的没错。”
“诶？”
“我预料到了会有这种可能，所以做了一个保险，在关键时刻会将米娅的【灵魂】进行转移，而米娅的话，就在这里啊～”
我说着，从脖子上将那颗封印水晶取了下来，并戴在了米娅的脖子上，片刻之后随着水晶开始发出微光，保存在其中的刻印就像水滴一般缓缓滴下并被米娅的身体所吸收。
“你小子肯定一直把水晶带在了你自己的身上了吧，这术式要在米娅身边静置一会才能发动的。”
而我说着，螓首微微斜向一边，露出一脸妩媚的笑容勾了勾手指让青年靠近。
“这段期间米娅可是一直都和我们在一起哦，所以她什么都知道，包括你和莉法还有艾丽西亚在一起做过的那些事情……”
我在最后一句刻意压低了音量，并在克劳斯的耳边轻声说着。
“你现在要担心的不是米娅的安危～而是等她醒了该怎么和她解释～”
我那轻柔的声音以及吐息宛如蜻蜓点水般碰触着青年的神经，但克劳斯此时貌似并没有余量去顾及这些，冷汗顺着青年的脸颊缓缓流下。
我一脸满足的回到了艾斯卡的身边，美丽的精灵女王一脸无奈的看了看我然后又看了看克劳斯。
“莫林大人，您和他刚刚说了什么？现在他的脸色都是铁青的……”
“呵呵呵，没事的，我就是稍微吓吓他～我们走吧，丽露说为我们准备了晚宴，他们的料理可好吃了～”
“额…您是喜欢恶作剧的小孩子吗……”
我向着艾斯卡做了个鬼脸，然后重新化为了赛尔的姿态牵着卡辛的小手一起走出了房间。
随着时间一分一秒的过去，水晶的光辉逐渐熄灭。
少女缓缓睁开了那红色的眼眸。
“米娅……”
视线看向声音传来的方向，此时英俊的青年正跪在床边，紧紧的握住少女的手。
“这是在哪……”
米娅貌似还未从长时间的昏迷中完全苏醒，那双略显迷茫的双眼环视着周围。
“和深渊的战斗怎么样了？”
“诶？你不记得了吗？”
少女轻轻摇了摇头。
“我最后的记忆是被深渊所吞没……是你将我救出来的吗……”
“不…是大家的功劳……我当时如果一个人的话什么都做不到……”
“是吗…这么说你当时也在那个战场吗？”
听到少女的话后克劳斯的心脏（魔核）不禁一震。
“诶？等等米娅，你不要吓我，你还记得我是谁吗！”
“请问您是谁？这里…是那里？”
注视着少女那迷茫的双眸，克劳斯的眼泪不禁顺着脸颊流了下来。
调整了一下呼吸，青年勉强挤出了一个微笑。
“初次见面，米娅……这里是魔物之都，我是克劳斯…是你……最重要的人……”
“……”
在房间里陷入了片刻的死寂之后，首先打破沉默的是少女那无力的叹息。
“你这个大笨蛋是不是太得意忘形了…居然敢自称是我最重要的人…”
“诶？”
在克劳斯满脸的惊愕中米娅缓缓坐了起来。
“对我来说最重要的永远是主人……”
“诶？不，我不是那个意思……”
米娅那冰冷的视线看向跪在床边的男人。
“但主人已经不在了的现在…你就是我最重要的人了……”
原本冰冷的语气开始变得柔和，少女缓缓抱住青年，并将他的头埋进自己的胸中。
“米娅……你还记得我……”
“我怎么可能会忘记你呢，你这个无可救药的大笨蛋……”



第72章 122

后面又要失踪半个多月，更个大的

第122章 学院的小小风波
学院医务室里，席拉和格里达尔兄妹一脸无奈的看着那名坐在床上的少女。
冰蓝色的长发在阳光下宛如冰霜般闪闪发光，同样冰蓝色的眼眸中含着泪光略显迷茫的注视着前方的床面。
“呜…为什么事情会变成这样啊……”
吉娜芳达说着然后将脸埋进了双膝之间。
“谁能跟我说明一下到底发生了什么？把我从课上叫过来难道就看这个女人跟这叹气吗？”
席拉有些不耐烦的说着，格里达尔苦笑着将她和自己的妹妹拉到了一边。
“额…吉娜说这个月没来生理期所以让我帮忙看看…结果发现她已经怀孕了……”
“诶？她怀孕了？为什么？”
“好像是一个月前为了庆祝吉娜毕业，她和同学出去吃饭，结果吉娜当时有点喝多了，而那名男生酒后乱性两人共处了一夜……”
格里达尔小声说着然后缓缓看向了吉娜，女孩貌似并没有听到这边的谈话。
“额…比起共度一晚就被搞大肚子了，我更在意为什么你们兄妹俩会知道的这么清楚……”
席拉一脸怀疑的看向那对精灵兄妹，哼扎尔习惯性的推了一下眼镜然后干咳了一声。
“理事长之前吩咐了，让我们两人近期盯着点吉娜别让那个男生靠近她，但我们实在无法理解人类的女性怀个孕而已为什么如此大惊小怪的，所以就找来你帮忙参考一下。”
哼扎尔一副事不关己的态度说着，而席拉则捏了捏自己紧锁的眉头。
“额…跟你们接触了这么长时间后，我现在越来越怀疑你们精灵族到底有没有贞洁观……”
“抱歉席拉，我实在不理解你们人类的玩笑，就当你是在夸我们好了……”
“我可不是在夸你们啊！！……算了…我去和她谈谈吧……”
席拉略显不悦的走到吉娜的身边。
“喂……”
“……”
“喂!吉娜！”
“……”
“喂！！”
见吉娜芳达依然是一脸茫然的样子，席拉头鼓青筋的抬起手想要给她一个嘴巴，结果被那对精灵兄妹一同拦了下来。
“冷静席拉！”
“不要动手啊！有事好好说啊！！”
“一看到这个女人颓废的样子我就生气！！”
“哈？我可不想被你这么说！！！”
“在温室长大的大小姐受到了这点委屈就一蹶不振，之前把你当成我的目标我真是眼瞎了！”
“这点委屈？我的贞洁在我不省人事的时候被夺走了！而且我现在还怀孕了！”
“就你这也算受委屈？哈利喜欢你这谁都知道！最起码你的第一次给了一个对你有好感的男人！可我呢！作为一个穷学生，为了能在学校里站住脚我把自己送给了安格斯那个混蛋玷污，并且在之后的几年成为了他胯下的玩物，如果不是莫林老师与其他讲师们的解救，那我现在还生活在地狱之中……但即使这样我也从来没有像你现在这样难看过！”
听到席拉的话后吉娜不禁一震，然后缓缓看向了格里达尔和哼扎尔。
“诶？难道学院里流传的那些传闻是真的？”
“是真的！你想笑就笑吧！当时为了和你平等对抗我只能这样做了……现在我将自己的蠢事告诉你了，然后说给我听听吧！你们那晚到底发生了什么？”
有着一头冰蓝色长发的少女略有所思的看向了那对精灵兄妹，仿佛看透了吉娜此时的想法，希拉无奈的叹了口气。
“不要管他们了，那两个人知道的甚至比你自己还多。”
“诶诶诶……？”
【时间回到一个月前】
冬天的夜晚很快便降临了，整个学院亮起了灯火宛如星空一般。
教室的学生基本走的差不多了，只剩下几个人还在整理书本，而吉娜便是其中之一。
有着一头冰蓝色长发的美丽少正女单手扶着桌子，纤细修长的葱指轻轻敲击着桌面，如玉一般的双腿翘起，双眼无神的盯着手中的文件，许久之后少女才无奈的叹了一口气。
吉娜芳达如此灰心丧气的原因就在于自己被分配的教学组，居然是和席拉在一起。
虽然自己是理事长一族的直系后代，并且拥有惊人的魔法天赋，但席拉却在一对三的情况下赢了自己，再加上她曾经是勇者一行的同伴，并且拥有讨伐了鹿首精的战绩。
而与她相比，现在除了自己拥有古老魔法师一族的血统以外再没有能赢过她的地方了。
“唉……”
吉娜又叹了一口气，现在她的心情实在有些糟糕。
“怎么了吉娜？”
随着一个男性的声音从旁边传来，吉娜微微转头看去，此时哈利正端着两杯红茶走了过来。
哈利的全名叫哈利-克莱因，是【妖精之羽】商会的大少爷，但他并没有其他富家子弟那样摆着一副臭架子，并且他还是吉娜所认识的最有能力的学生之一。
当时与席拉的对抗赛要不是他外出了没有参加，不然自己可能就不会输的那么干脆了。
虽然两人并不是男女朋友的关系（最起码吉娜自己还没有这个自觉），但哈利也算是这个学院中与吉娜走的最近的男生了。
哈利此时没有穿学院的黑色长袍，一件普通的白色衬衫和黑色的裤子，并且有点小帅的相貌让他在学院的女生中有着相当的人气。
“给你，今天本应是你提前毕业的日子怎么愁眉苦脸的？”
在将一杯红茶放到吉娜的桌上后，哈利关切的询问着。
“哈利学长……唉，别提了……你也看了吧……”
吉娜指了指桌上的文件后随意的抿了口红茶。
“你这么在意那个叫席拉的女孩吗？我记得她是芙兰老师的学生，就是个普通的穷丫头。失踪了半年后回到学院，之后又莫名其妙的当上了讲师……”
哈利一边回忆着一边抿了一口那浓香的红茶。
“她可是在魔……额……算了，说了你也不懂……”
“诶？”
吉娜漫不经心的回了一句，让哈利还以为自己说错了什么话。
看着趴在桌子上的吉娜，她上身穿着黑色的学院外套，内搭白色衬衫，胸前的那对豪乳酥胸让白色衬衫和学院外套高高鼓起，仿佛连扣子都要被撑开一般，犹如一座小山丘屹立着。
下身则是灰色的高腰短裙，长度刚好能遮住臀部，但也只能遮住臀部。吉娜那两条修长又充满肉感的美腿肆意的暴露在外面，惹得不少人眼馋。
但吉娜对此并没有自觉，丝毫不觉得自己的身体有多么诱人，而这也造成了许多麻烦。
哈利和其他男生每次看着吉娜的娇躯，尤其是胸部和修长的双腿时，下体便开始胀痛，同时身体也会变得燥热不堪。
“……哈利，你怎么了？”
少女的头微微抬起，吉娜轻柔的声音传进哈利的脑中，让青年立刻回过神来，并迅速夹紧双腿。
“呃，抱歉，刚才在想事情你刚刚说什么？吉娜同学。”
吉娜貌似并没有注意到眼前男生的这些小动作
“我问的问题是，你觉得我是个失败的女孩吗？一个只是靠着自己家族的名号招摇撞骗的花瓶……”
“啊这……”
哈利的脸上浮现出一抹不合时宜的尴尬笑容。
坦率的说，吉娜在学院里之所以这么特殊很大一部分确实是因为她那特殊的身份。
而在对抗赛上败给了平民出身的学生后，吉娜这位学院的女神也从她的神坛上跌落了下来，而这一切确实都是事实，所以吉娜才会如此伤心。
“咕噜……”
而就像女神让创造了一次缓解气氛的机会一样，趴在桌子上的吉娜肚子发出一声不合时宜的声音。
“你饿了吗？”
哈利说着，好像突然想起了什么似的双手合十。
“怪不得你饿了，毕竟你今天从早忙到了现在都没好好吃饭。唉，身体可是本钱，你可得管好自己的身体啊。”
“好啦，知道了～你是我老妈吗！！”
吉娜无奈的回应着从桌子上起身，而少女的这一动作让自己胸前鼓起的衣服都晃动了一下。
“走吧，今天是你结束学生时代的大日子，让我这个老同学请你吧。”
“额…我就算任教了也还是在这里啊，不要说的好像生死离别似的…”
少女摇了摇头无奈的说着，然后与哈利一同离开了教室。
虽然两人走在灯火通明的街道上，但吉娜身上颓丧的气息依旧残留着。
“你说，我任教以后会怎样？”
吉娜随口问道。
“呃……这个嘛……”
青年很明白，这只是吉娜在低谷后的自我怀疑阶段而已，等到时间一过，她自然会恢复的。所以，哈利现在不需要给任何建议，因为吉娜并不是真的在问问题。
虽然两人是同学，但哈利比吉娜年长一岁，同时因为家里是开商会的，所以人生经验也更加丰富一些。
而吉娜之所以可以提前毕业并在学院任教，那是吉娜凭借自己聪明的头脑和努力做到的。
而如此优秀的人在遭遇一次巨大的失败后，自然会陷入自我怀疑。
两人就这么沉默的走在城市的道路上，吉娜的双目无神的盯着前方的地面，很明显在想东西。而哈利则无法将自己的视线从那摇曳的丰乳上移开。
吉娜的那对D罩杯的胸部，再加上白色衬衫凸显胸部的作用，让吉娜整个胸部颇有冲击力。哈利拼命的转移注意力，让自己不去看那对诱人的巨乳。
平时哈利已经暗示过吉娜很多次了，但结果表明，吉娜并没有听进去。
“你的压力就是太大了，要不……我陪你去酒馆那里喝两杯？你今年不也成年了吗？”
哈利如此提议着。
“酒馆？这座城市有酒馆？”
吉娜有些诧异，她还从来不知道这座学院之都有酒馆（因为平时她也几乎没有离开过校园）。
“额…当然有了，离这里不远，往东走五六分钟就到了。”
哈利苦笑着指了指说道。
“你平时不出来吗？”
哈利走在前面问着，而少女轻轻的摇了摇头。
“我平时几乎没有离开过校园…因为父母不希望我哪样做……”
吉娜作为理事长一族这代唯一的孩子，一直被她的父母以近乎软禁的方式抚养长大。
直到几年前梅贝尔察觉到了吉娜的存在后，向现任芳达一族施压，所以她的父母才适当让吉娜拥有了一定的自由。
想到这里吉娜刚想拒绝，但一个突如其来的想法占据了她的脑海。　
“或许是该找个机会放松放松了……”
吉娜在心里想着，她明白劳逸结合的道理，觉得自己是该放松放松了。
“唉，那好吧，哈利，能不能麻烦你引路？”
“当然可以，这就走吧，学院的冰雪公主…。”
“哈利！不要再…这么叫我了，我并不喜欢这个称呼……”
“对不起吉娜…”
走在宽阔的马路上，此刻已经没有什么人了，只剩下连成排的散发着昏黄光线的路灯，以及停在路旁的马车还有头顶漆黑如墨的夜空。
在经过五六分钟后，吉娜和哈利两人站在酒馆的招牌下。吉娜抬头看了看酒馆名，名字叫【忘却】倒是很符合现在吉娜的需求。
“额…我就是提议一下而已，你要是不愿意…”
“走吧。”
“诶诶诶？”
吉娜说着，在深吸了一口气后便推开了酒馆大门走了进去，而哈利也紧随其后。
一进入酒馆，吉娜就吸引了全场的目光。
原因很简单，自然是因为那可以比肩精灵族的美丽容貌。
绝世的容颜搭配傲人的乳量和一丝稚嫩未脱的气质交杂在一起，自然吸引了在场人们的目光。
不知道是不想去理会，还是根本没注意到，吉娜对那些投来的炽热的目光根本熟视无睹。
完全没有在意，少女在捋了一下那冰蓝色的长发后径直找了一张靠近窗户的桌子坐下。
“您好，来两杯麦芽酒，两份烤肠套餐，汤的话…吉娜，你是喜欢喝甜味的还是咸味的？”
“我想要甜汤……”
“呵呵呵，好的，那我要一分蔬菜汤，而这位小姐是奶油甜汤，谢谢……啊！还有我的那份套餐来点辣酱！”
哈利坐在桌子旁对老板娘说道，而带着一位如此美貌的少女共进晚餐，让哈利不禁向着那些投来羡慕目光的男人们露出了一副得意的笑容。
片刻之后体态略微发福的老板娘端着两个托盘来到了桌前。
“这是给你女朋友的，这么可爱的小姑娘就连我都想抱着她的脸蛋好好亲一亲。”
老板娘说着将一份布丁放到了吉娜的面前。
哈利拿起有着白色泡沫的麦芽酒与吉娜手中的木杯碰在了一起。
“恭喜你吉娜，从明天起你就是一名学院的讲师了。”
“谢谢你哈利，话说你下个月毕业以后有什么计划？回家继承商会吗？”
“我因为某些原因还没有决定……”
青年说着悄悄看向身边的吉娜。
只见少女轻轻吹开了那白色的泡沫，然后品尝了一口那金色的饮品，清凉甘甜的感觉瞬间在口中散开。
“嗯！这个好好喝！咕咚…咕咚…”
如此说着，吉娜便拿起酒杯，当着众人那满脸惊讶的表情将木杯里面的金色甘泉一饮而尽。
“诶诶诶？原来吉娜同学…这么能喝吗？……”
哈利有些意外的苦笑了一下，然后摸了摸自己腰间的钱袋。
“这个好好喝，再来一杯！！”
吉娜说着，又将一满杯麦芽酒一饮而尽。
酒过三巡，吉娜已经有着微微醉意。
“唉…哈利学长，你是不是也觉得我是个被过度包装的没用女人……”
吉娜用叉子不停扎着那盘中的马铃薯丧气的说着，同时又将一杯酒灌下了肚。
“……”
哈利没有说话，虽然吉娜在学院里的地位有很大一部分是因为她的血统，但她所付出的努力与魔法的天赋是货真价实的。
如果现在和她说了这些，面前的少女一定会认为这个男人在敷衍自己，索性哈利继续保持着沉默，让她将心里的不满全部发泄出来，那吉娜自然就会从那困境中走出来。
“咕咚……咕咚……”
喉咙的咽下伴随着吞咽声，些许酒水溢了出来，从吉娜精致的脸庞一路流下，顺着那白皙的脖颈流进了衣服中。
有着冰蓝色长发的美丽少女喝了太多酒，身体此刻已经香汗淋漓了，汗水将白色衬衫打湿隐隐约约的透出些许肉色。
哈利这时才发现，吉娜根本没穿什么胸衣或者抹胸。
青年的眼神被这妩媚而不自知的景色所吸引，但吉娜并没有注意到哈利炽热的目光，继续品尝着杯中的金色甘露。
在将第五杯麦芽酒喝光后，吉娜将木质的酒杯狠狠摔在了那乌黑发亮的酒桌上。
吉娜转过头，那梨花带泪的目光注视着面前的青年。
“学长，你说……我是不是……不适合做教师呢……？”
吉娜又问了一遍刚才问过的问题。
“不不不怎么会呢，如果你不合适，那学院长为什么会亲自推荐你成为讲师呢？”
哈利安慰着，并将吉娜旁边的酒杯拿走，防止她再喝一杯。
“给我吗……我……还要喝…”
吉娜挣扎的起身向哈利走去。
“吉娜，不能再喝了，你都醉了！”
“呜…我没醉…”
吉娜因为酒精作用面色有些红润，嘴里还嘟囔着含糊不清的话。此刻的她，看上去就像小孩子一样吵闹着十分可爱。
结果，脚跟无力的吉娜不小心跌到了哈利的怀中。温热而柔软的乳房隔着薄薄的布料摩擦在哈利的身上，让青年的身体顿时传来一阵炽热。
“喂……！！！”
哈利的身子一颤，双手环在吉娜腋窝处，想要将她从自己的身体上抱开。
然而，已经半醉的吉娜并没有意识到哈利的行为，依旧在哈利的怀中挣扎的想要夺回酒瓶。
“给我嘛…学长…”
吉娜嘟着嘴，用撒娇的般的语气央求着。
“还说你没醉。”
哈利说着，伸长胳膊，想要将酒瓶放到更远处。
而趁哈利说话的一瞬间，吉娜立刻一跃夺回了酒杯，带着温热和混杂酒精和氤氲香气离开哈利的怀中。
“喂……吉娜！”
回到自己的座位上，但吉娜并没有喝下去，而是直接倒在了桌子上睡了过去。
“喂，吉娜，您还醒着吗？”
轻声呼喊着，哈利伸手碰了碰吉娜，但少女只发出几声梦呓，除此之外再无反应。
“诶？吉娜…你别吓我啊…？”
少女依旧没有任何反应，甚至露出了一脸幸福的表情然后继续睡了过去。
“喂……别醉啊……”
任凭哈利怎么呼喊，吉娜都死死的趴在桌子上酣睡着。
青年的头上此时因为着急已经渗出些许汗水，而吉娜也是，那被汗水打湿了白色衬衫，衬衫透出些许肉色。
在不小心瞄了一眼后，哈利在内心咆哮到。
“这家伙……里面居然真的没穿胸衣…？”
在白色衬衫透出的肉色中，能够直接看到那弹软的轿乳，以及那诱人的粉色凸点。换句话说，吉娜白色衬衫下面空空如也，什么也没有穿。
至于原因，不是因为吉娜是什么水性杨花的女人。而是身边根本就没有适合她的内衣。
家里买的内衣无论试了多少个，都无法撑住吉娜的豪乳。久而久之，吉娜就再也不穿了。
“唉，你可真是个处处让人为难的丫头。”
哈利无奈的说着，然后将吉娜扶起来，并走了出去。
而在此期间，吉娜胸前那硕大而柔软的胸部时不时蹭到他，这让青年此时倍感尴尬，但同时他又很庆幸吉娜此刻没有醒过来。
刚刚走出大门，轰隆的雷声响起，随即天上开始下起冰冷的雷雨。
高原地区的倾盆大雨可不是闹着玩的，冰冷的雨水打在身上宛如针扎一般。。
“这可完了啊……”
将吉娜抱在身下哈利痛苦的说道，他们两个人来到这里属于临阵起意，根本没有想到会下雨。
“怎么办啊…这样下去会被冻死的……”
而就在这时哈利转头看向附近，碰巧在不远处有一家旅店。
“要不……”
青年的脑海中闪过一个念头，随即又否定了它。
哈利是吉娜最好的朋友，以及学长，要是带她去那种地方的话，要怎么向她解释。
但在这种情况下，完么去旅店要么被冻死。在一阵犹豫后，哈利抱起吉娜迅速跑向前方的旅店。
“我，我这是……”
沉睡中的意识渐渐被唤醒，但身体依旧不受控制。吉娜能感觉到，自己现在正在被谁抱在怀中奔跑着。
“是谁……要去哪……”
吉娜凌乱的脑袋已经让她想不起是谁在扶她了。
来到酒馆旁边的旅店后，哈利扶着吉娜走向前台。
“老板还有房间吗？”
“小哥运气不错，还剩最后一间，二楼最里面。”
“好的，谢谢。”
哈利拿了钥匙，抱起吉娜就朝着刚订好的房间走去。
“呵呵呵，真是年轻啊~”
看着两人消失在转角的背影后，老板一脸坏笑的继续喝着自己热好的肉汤。
打开房门，映入眼帘的是一套豪华的房间，并且床铺干净整洁。
“我……这是……”
半昏迷中，吉娜感觉到自己被放到一片柔软而有弹性的地方。
哈利轻轻的将吉娜放到床上，开始迫不及待的欣赏起来这美丽的尤物。
躺在床上的吉娜呈“大”字状，双手和双腿肆意都张开，看上去毫无防备。
脸色红润，娇若欲滴的樱唇微微张开，露出一小条缝，从鼻中穿出的轻微喘息声让身躯微微起伏，有几滴露珠从雪白的脖颈处滑下，顺着白里透红的皮肤滑进衣领里，而胸前被白色衬衫包裹住，那圆润、挺拔的乳房也微微颤抖。
修长美腿肆意敞开，露出里面的春光，白色蕾丝内裤也被不知是汗水还是别的什么给打湿了。
哈利看着床上那美丽的少女咽了咽口水，搓了搓手再也难耐心中的欲望，将脸贴近吉娜，嗅着少女身上的味道。
一切都是那么完美，就连身上微微的酒精味也并没有增添异样，反而给吉娜的身上蒙上一层诱惑的薄纱。
吉娜的身体是那么的诱人，而她的性格却是那么的高傲，这让她除了哈利之外几乎没有什么人敢轻易靠近。
吉娜并不知道自己的身体是多么的诱惑。因此，她的行为动作总是不拘小节，偶尔还会不经意的间走露春光，以至于让那些情欲初开的男生们像发情的野兽一般歪绕在她的周围。
由于冰冷的湿衣服依然在不断带走体温，哈利只能决定先去洗个热水澡。
不一会儿后，穿着浴衣的青年从隔间走出来了，并且他手里还拿着几个用热水烫过的湿毛巾。
吉娜这副样子肯定是不能去洗澡了，但又不能放着不管。因此，在一阵犹豫过后，哈利决定这么做。
走到床边，吉娜还在昏睡着。
“唉，早知道就不带她喝酒了，这下好了。”
哈利无奈的说着将吉娜的学院外套脱下，将衬衫的袖子卷起，开始用热毛巾擦拭少女的身体。
“呃……好热……好舒服……”
意识混沌的吉娜意识到了哈利的动作。随后，吉娜的纤细双臂环抱在哈利的腰间，紧紧地抱住他，嘴里还念叨着呜呜的声音。宛如一个婴儿在撒娇一般。
“喂……”
哈利想要挣扎，而吉娜此时搂住哈利的脖颈埋进了自己那对丰满的乳房之中。深呼一口气，将吉娜身上的香味和酒精的味道一同吸入后，哈利的脸瞬间通红。
“那个……吉娜……！？？”
“学长别走……”
吉娜嘟囔着。
“……”
好在现在吉娜已经醉了，根本没有多少力量，哈利不一会就挣脱了束缚。
从吉娜广阔的胸怀中挣脱的哈利看着少女那醉红的俏脸。
此时吉娜毫无防备的躺在床上，并且全身都湿透了，白色的衬衫透露出下面的肉色。
冰蓝色的秀发随意的披散在周围，因醉酒而浅红的脸上，檀口撅起来，仿佛在向哈利索吻着。
哈利再也无法压制内心的欲火，青年低下头将自己的嘴唇紧密的覆盖在吉娜樱唇上。
青年肆意索取着吉娜的樱唇贝齿，因为是出于昏迷状态，所以哈利毫不费力的用舌头将少女的贝齿轻轻打开。并将舌头灵活的侵入吉娜的口腔，和少女那小巧的香舌搅拌在一起，如同两条鲜红的蛇一般相互缠绕在一起。　　
“呜～”吉娜发出一声娇喘，声音却让哈利骨头一酥。
吉娜的秀目紧闭，晶莹剔透的皮肤上泛着樱红。
此时少女的舌头也本能的和对方缠绕起来，并不断发出诱人的轻喘。
“不……什么东西……我……难道被学长……”
吉娜混乱的意识正用力思考着。
哈利舌头不断运动着，将欲望和唾液一同送入吉娜的口中。
许久，哈利终于离开了吉娜的樱唇，发出一声长叹来显露自己的满足。
舔了舔嘴唇，还是意犹未尽。
哈利搓了搓手，咽下了口水，随后双手缓慢的伸向吉娜。
“啪啦”一声，衣领处的纽扣被扯开。
一对雪白的双峰猛地跳了出来，看起来比刚才大了足足一圈。可以见得这件上衣平时对这双巨乳有多少束缚。
此时哈利不由得感叹吉娜的巨乳已经达到了E的尺寸。
两只白皙圆润又挺拔的乳房露在外面，深邃的乳沟中有一两滴汗液流出，留下长长的痕迹。　　
哈利伸出颤抖的手掌握住了吉娜的胸部，仅是轻轻一握，柔软的触感便传入脑内。
学院女神的乳房是如此巨大，以至于哈利的一只手全开，也不能全部握住，细腻的媚肉从手指缝中挤出，宛如吸盘一般将他的双手死死吸住。
“我……我这是……哈啊……胸被摸了……拜托你…不行这样……下去……我会……呃啊啊～～别……”
不知怎的，吉娜她努力的想要睁眼，但眼皮却异常的沉重，根本抬不起来，少女现在只知道，自己躺在一张床上，还有一个男人在不停玩弄着自己的双乳。
虽说因为醉酒的原因吉娜控制不了自己的身体，但少女的娇躯却因此而愈发敏锐。
吉娜感觉到自己的身体越来越热，血液也流动的越来越快，这一切都是因为那个正在把玩自己胸部的男人。
“嗯……我怎么……啊……哈啊……身体……身体好热啊……小腹……哈啊……好热……下面热起来了……那是……那是什么……”
吉娜的身体在酒精的刺激下发生了一些变化，更加敏锐也更加诱人。
在这种异样的本能驱使下，吉娜任由哈利那双大手，将自己的双乳揉捏成了各种淫荡的样子。
而少女此时貌似也没有任何抗拒的意思，反而一边发出诱人的轻吟，一边扭动着自己的身体。
少女本能的想要更多地用自己那对淫荡的奶子去感受哈利的大手上传来的异样炽热触感。
哈利继续贪婪揉捏着吉娜的双乳，同时欣赏着少女那因为快感而不断扭动的娇躯。
“平日里那个冰玫瑰，学院的女神，现在只是被我揉胸就变成了这样……真是看不出来啊，吉娜同学。”
“我……我不是……哈啊……身体好热……别再摸了……”
尽管内心抗拒着哈利的动作，但身体却怎么也拒绝不了，依旧不受控制的扭动着，想让哈利尽情享受自己的娇躯。
“我的身体……到底是…怎么……好奇怪……好舒服……”
吉娜在内心呼喊着。
哈利的一只手依然握在的吉娜酥胸上，肆意揉捏着。
而另一只手则环绕到背后，从裙子下摆伸进去，抚摸着吉娜的翘臀。
明明自己的胸部和臀部都被哈利掌控，肆意的玩弄着。
但吉娜嘴里不知道在说着什么，娇躯微微扭动，甚至迎合着哈利的亵玩和凌辱。
多年来，吉娜一直没有接触过两性方面的知识。
因为她专注于家族的名誉而不是爱情，再加上她的性格有些冷淡，生理方面的欲望一直都在被她压抑着。
而如今，那种感受再也抑制不住了，从她的思绪深处喷薄而出。
终于，哈利的手意犹未尽的从吉娜的娇躯上离开。
此刻，吉娜的身躯已经满是红润，少女感觉自己的身体仿佛烧起来了一样的炽热。
哈利抿了抿嘴唇，在看了看自己那将内裤高高顶起的肉棒，又看了看躺在自己身下吉娜的娇躯后，便毫不犹豫的将内裤脱了下来，露出狰狞的肉棒。
腥臭的气味随之而来，他坐在吉娜的身上，肉棒正对着少女那小巧的樱唇。
哈利露出了淫邪的一笑，让吉娜的细腻的双手握住自己的肉棒并来回撸动。
“这是什么…好可怕…好粗……好大……不要……”
吉娜在心中呐喊着，但她的身体并没有做出相应的反应。
尽管大概知道手中握着的是什么，但吉娜已经没有了半分矜持。
在酒精的刺激下，纤细而无力的双手松垮的握住哈利的肉棒，开始撸动起来。　　
“对吉娜，就这样…啊…继续！”
在少女那轻柔的来回撸动后，肉棒突然开始颤抖不止，随后滚烫的液体喷射而出，如同一条细长的白蛇，射在了吉娜的精致迷人的脸蛋上。
“啊啊啊啊……这，这是什么……好臭…好烫啊……难道是……别……拜托你，不管是谁都别再……”
昏睡中的吉娜虽然嘴上一直在说不要，但她的身体却什么反抗都没有，依旧喘着粗气不停扭动着，并且相比刚才，现在少女的脸色也变得更加红润了。
将吉娜那双正缠绕在腰上的美腿掰开，然后那只手贪婪地顺着大腿朝上摸去，并一直摸到了吉娜身为少女最为私密的地方。
“嗯！…不要……那里……不行……”
不顾吉娜言语上的拒绝，最为私密的地方被哈利的大手不断抚摸着，让少女没有办法正常的思考下去，只能够本能的扭动身体，去感受着哈利那粗糙而又火热的大手对自己私处的侵犯。　
顺手脱下吉娜的学院短裙，现在只有白色的蕾丝内裤作为少女的最后一道防线。
哈利轻而易举的扒下少女的内裤，终于，吉娜诱人的蜜穴入口完全的暴露在这个男人的眼前。
“啊啊……内裤也被……求求你学长……不要再继续了……”
吉娜在内心痛苦的哀嚎，她拼了命的想要起身阻止哈利但无论如何都做不到。
少女的双腿呈M形被男人向两侧掰开，那诱人的小丘上寸草不生，仿佛幼女一般没有一根阴毛。
吹弹可破肌肤和蜜穴都可以一览无余。那像一张小嘴不断开合的小洞中依稀可以看见樱红色的穴肉，并从肉缝中还源源不断的流淌出清澈的蜜汁。
处女的嫩穴正吐息着热气和爱液，这一切都被哈利尽收眼底。
“呜哇…这里已经彻底泛滥了，你这女孩可真是……”
哈利一边欣赏着这位学院女神的私处一边用言语挑逗着她。
“呃啊啊……哈啊……哈…我……不……”
尽管想要反驳，但吉娜能够模糊的感觉到自己的下身所流出爱液。
看着眼前这块诱人的美肉，哈利再也无法忍耐，将他那粗大而又滚烫的肉棒抵在蜜穴口处摩擦一阵，仿佛在戏弄着吉娜。
“啊啊啊～不要…好痒…学长……求求你……”
身下少女的声音开始变得哽咽。
尽管哈利是吉娜最好的朋友之一，但他终究是个生理健全的男性，面对吉娜如此漂亮的人毫无防备的摆在自己的面前，又怎能没有一丝邪念呢？
“哈……下身……好热……好烫………别……拜托你……这个真的……不可以……哈啊……好粗……好大！！”
“对不起了，吉娜，我再也忍不住了……”
哈利说着，将自己的肉棒缓缓送入了少女的蜜穴。
伴随着哈利的腰部发力，“噗滋”一声，黑紫色的龟头已经完全没入了吉娜的蜜穴之中。
“啊…裂开了…好痛……快拔出来……”
不顾身下少女的哭喊，哈利猛地一挺，粗大的肉棒瞬间进入了吉娜窄小的蜜穴之中。
“嘤～”
吉娜发出一声婉转娇啼，比之前的都要更加娇媚和妩媚。这是真正的少女性交时才会发出的娇喘声。
少女的娇躯用力的拱起，而那对诱人的丰乳就像布丁一般随着身体的颤抖而抖动着
“哈啊啊啊……进来了……真的……进来了……好粗……好烫……好疼……啊啊……别……别再顶了……”
哈利那灼烧的肉棒贯穿了吉娜的紧致的阴道，一路向前冲刺，之后顶到了一个脆弱的薄膜上。
“吉娜果然是处女啊……”
哈利感慨的说着。
“你个……混蛋……我怎么可能……不是处女……你……”
吉娜用哽咽的声音说着，同时双手因为疼痛而死死的抓住了两侧的床单。
“吉娜…我从第一次见到你时就喜欢上你了…既然事情已经发展到了这一步……你的处女就由我就收下了，我会对你负责的……”
哈利深重的说着，而吉娜听到他的话后，虽说早在意识到自己正在被侵犯后，就有了处女被夺去的准备，但到了这么的要被夺去时，少女却又感到了一阵后怕。
巨大的肉棒此时正插在自己的肉穴中，而那宛如毒蛇一般的龟头已经抵在那脆弱的薄膜上，只要哈利稍微用力，吉娜的处女膜就会被贯穿。
“别……拜托……别……”
吉娜依然秀目紧闭的哀求着，她宁愿被这位学长继续玩弄自己的乳房和臀部，也不想再让他深入了。
“没……没关系的……我不会被……哈利…哪位温柔的学长…他不会……”
吉娜内心祈祷着奇迹的发生希望那些温柔的学长可以回心转意……
但奇迹并没有发生，随着哈利的用力的一挺，那硕大的肉棒径直突破了吉娜的处女膜。
“好痛……我的贞洁被……被学长……夺走了……好痛……”
被破处的痛苦席卷了吉娜全身，但哈利并没有任何痛感，反而感到无比舒服。
炙热的肉腔紧紧的包夹着男人的阳具，稚嫩的穴肉不断颤抖，宛如小嘴一般吮吸着哈利的肉棒。
那位美丽的冰玫瑰，无数学生子弟心目中的女神，此时正被自己压在身下，并且自己还是第一个享用了她的男人。
“噢噢噢！！！！这种包夹感真是太爽了！！我是第一个进入了吉娜小穴的男人！！”
夺走吉娜处女的征服感，和那小穴肉腔的颤抖让哈利舒服的大叫起来了。
少女紧致的蜜穴本能的挤压、摩擦着粗大的肉棒，想要将那巨大的异物挤出，原本干燥的蜜穴在爱液的滋润下逐渐湿润了起来。
“咕叽咕叽”的水声不断从身下传来，此时知道吉娜正在忍受着破处的剧痛，所以哈利只是浅浅的插入再拔出。
不断摩擦、挤压所带来的快感席卷了吉娜的身体和思绪，原本被破处的痛苦以及撕裂感逐渐的消失了，取而代之的是飘飘然的快感和一阵酥麻的奇特感受。
“哦哦哦哦哦！！！！好痛……好舒服……啊啊啊～～～求求你学长…别……别再往里……顶了……”
然而已经被精虫上脑的哈利已经不再满足于夺走吉娜的处女，而是让自己的分身继续深入，不断向前探索着，他要彻底征服这个。
“哈……小穴被……填满了……好大……已经被……”
一次次有节奏的冲击所带来的快感席卷了的思绪，取而代之的是一丝丝的羞涩。
明明是被自己敬爱的学长侵犯了，明明现在自己是被哈利压在身下肆意凌辱，但吉娜并没有感到什么屈辱，反而感到一阵期待和兴奋。
“啊…哈利学长…好舒服……快……继续，快点……继续插入……不行了，小穴被…插坏了……但是，好舒服！！！”　　
“啪啪啪啪！！！！！”
在不断的抽插和肉体的碰撞声中，吉娜逐渐清醒过来，但即使如此，少女依然不想做出任何反抗。
“你这个小骚货，终于醒了吗？”
被那含着泪光的冰蓝色眼眸注视着，哈利将自己的肉棒彻底的拔出了她的小穴之后，便伴随着下落的冲击再一次猛的贯穿了她那娇嫩而又淫乱的媚穴！
“啊啊啊啊！！！！！”
伴随着一声阴囊拍打着少女屁股的脆响，哈利的鸡巴第一次全根没入，那根二十多公分长的滚烫肉棒，完完全全的插进了吉娜那娇嫩而又紧凑的处女淫穴之中。
“啊啊啊…学长…好舒服……！！”
在彻底插进去后，哈利不再怜香惜玉，开始用力抽插起来，肉棒摩擦着穴道，产生的一阵阵快感如同电流一般，席卷了吉娜全身。
美丽的少女此时也不再忍耐，双手环住青年的脖颈，大声的淫叫了出来。
可是即便如此，哈利仿佛还是不满意一般，空出来的双手用力的抓住了吉娜那一对在他的侵犯之下正在不断晃动着的丰乳。
在这种姿势之下，哈利甚至没有办法将那一双高耸而又丰满的肉乳彻底掌握，只能够用手掌死死地抓着那滑腻而又润弹的乳肉。
“啊啊啊啊！！！！”
随着一次用力的撞击，龟头冲开了子宫的径口。
“啊啊啊……子宫被……插进来……好舒服！！！”
“吉娜，接好了！！我要你成为我的女人，我想让你怀上我的孩子！”
已经被肉欲所冲昏头脑，初经人事的少女，仅剩的理性在那下体一次次的冲击中迷失。
脸上泛着潮红，双眼含着不知是喜悦还是快感而泛出的泪水。
“学长！快……快射进来，让我怀孕吧！！！”
握住吉娜双乳的手向下卡住少女那纤细的腰，随着最后几下猛烈的冲撞。
“咕叽！咕叽！！！”
巨量的浊白色精液暴射而出，射进了吉娜处女的子宫之中。
滚烫的精液在处女的子宫中不断翻滚，四处寻找吉娜的卵子。
“呼……呼……”
“呃……啊啊～～好……舒服……被学长…射进来了……”
被哈利内射的吉娜并没有陷入绝望，反而充满了幸福感。
“真没想到吉娜居然是个小骚货，第一次就叫的这么大声～”
哈利的双手依然揉捏着吉娜的雪白嫩乳，然后一脸满足的说着。
“哦哦哦……是……吉娜是骚货。”
此时的吉娜全身无力的躺在床上面色潮红，嘴角正有口水不受控制的缓缓流出。
子宫里的精液依然在不停翻滚，而哪位学长的肉棒貌似还不想从自己那刚刚还是处女的小穴中拔出。
两人保持着最后射精时的姿势仿佛时间静止了一般。
随着肉棒猛的拔出，少女发出了一声不舍的轻吟。
白色的液体混杂着一抹粉红，从少女的蜜穴中缓缓流出。
“学长…快……继续插进来吧…我还想要…快点！！”
“好，好，我的小骚货……”
哈利摆好姿势后，再次将肉棒抵在少女小穴的入口，这次由于有了精液润滑，硕大的肉肠毫无阻力的便滑入了吉娜的肉腔之中。
“啊啊啊～学长的肉棒…又插进来了……”
“吉娜…我爱你……我要你成为我的女人！”
“啪啪啪！！！”的肏击声再次响彻了整个房间。
吉娜不知何时已经被肏的昏了过去。
全身赤裸的少女无助的趴在床上发出微弱的呻吟声。
那稚嫩的娇躯被身后的男人宛如野兽一般猛烈的肏干着，不久前还是处女的小穴不断吞吐着男人的肉肠，混浊的浓精与爱液的混合物，随着肉棒的每一次肏入都会飞溅出来。
在将今晚最后一发精液射进少女的子宫后，哈利也怀抱着吉娜那软若无骨的胴体沉沉的睡去……
清晨的阳光透过窗户洒在青年的脸上。
睁开沉重的眼皮，首先应入视野的，是那在阳光下闪闪发光的冰蓝色长发。
以及学院女神那虽然沾着精污，却依然美颜动人的睡颜。
“啊！！啊！啊！”
吉娜的淫叫声不断回响在房间里，少女那一丝不挂的洞体被哈利压在身下，配合着抽搐而颠簸着。
借着晨勃的冲动，哈利再一次将自己的肉肠插入了吉娜昏睡中的红肿小穴。
随着龟头传来一阵酥麻，男人又一次将滚烫的精液射进了少女的子宫。
缓缓将肉棒拔出吉娜的蜜穴，连带着拉丝的精液在阳光的照耀下闪闪发光。
被哈利清晨的爆射过后，吉娜瘫倒在床上，此时少女那赤裸的娇躯上已经沾满了男人的精液。
在射精的高潮褪去后理性重新回到了身体，哈利此时也终于清醒了过来。
看到白色床单上那片樱红，以及从吉娜小穴中涌出的精液后哈利不禁倒吸了一口气……
不知过了多久，吉娜缓缓醒来，看向窗外的太阳，此时已经是上午。
刚要爬起来，下体便传来一阵火热的疼痛和撕裂感。
看起来极其狼狈的吉娜，用被子挡住自己的胴体然后用那略显迷茫的双眼环视了一下房间，然后发现床边的桌子上面还留着一个纸条。
“抱歉吉娜，我会对你负责的，浴缸里为你放好了热水，我在餐桌上为你留下了早餐，爱你的哈利-克莱因”
“你这家伙……嘴上说着要对我负责结果跑的比谁都快……”
吉娜的胴体因为愤怒而颤抖起来，在将手中的信件撕碎后强忍着下体的疼痛步履蹒跚的走进了浴室……
之后的几天席拉都将自己关在了房间里不肯出来，哈利曾经找过她，但是却没有结果，直到那一晚，哈利阴错阳差的撞到了和芬里尔一同散步的理事长。
时间回到现在……
席拉在将吉娜的情况告诉梅贝尔后，那位理事长大人立刻召集了双方的父母，要吉娜以及哈利的父母们在一周后来与梅贝尔见面。
一周后……
有着冰蓝色长发的美丽少女宛如冰雪的女神一般坐在被冰所覆盖的王座上。
作为这个学院之国的女王，理事长梅贝尔芳达那与发色相同的视线缓缓看向了面前的几人。
首先是坐在大厅左侧的吉娜芳达和她的父母，然后是哈利克莱因和他的双亲。
虽然早有耳闻理事长与吉娜芳达有着相同的容貌，但在见到梅贝尔本人后，众人依然被她们两人那相同的容颜所震惊，同时也被冰雪女王那强大的压迫感所震撼。
“那个…理事长大人…犬子对吉娜小姐做出了失礼的事情是不争的事实…如果有什么办法可以弥补犬子的过错，我们做父母的愿意承担后果……”
说话的男人是【妖精之羽】商会的会长，同时也是哈利的父亲。
“哦～变得会说话了呢……我记得你一开始不是这样的态度啊……”
梅贝尔【温蒂妮】那冰冷的视线缓缓看向那名身材略显肥胖的男人。
“不不，当时是小人喝多了说了一些糊话，请您原谅……”
两人匪夷所思的对话让众人不禁皱起了眉头，但梅贝尔貌似并没有想要继续下去的意思而是用手指轻轻敲击着扶手。
“至于你，哈利-克莱因，当时你可是亲口对我说你会对吉娜负责的，是不是？”
在回答理事长的问题之前，青年看向了自己的对面，此时吉娜那美丽的脸庞略显憔悴，冰蓝色的眼眸微微撇向一边，而青年还能隐约看到在少女眼眶中的泪水。
“是的理事长大人！我爱着吉娜-芳达，我在入学后看到她的第一眼时就已经无可救药的爱上了她！我会信守承诺对我爱着的女孩负责到底！我愿意娶她为妻，并且我发誓我这一生只爱着她一个人！！”
听到男生的发言后，吉娜略显惊讶的看向了对方。
“哈哈哈哈！很好！既然男生已经表达了他现在的态度，接下来就看你了吉娜。”
而就在这时，吉娜的父亲貌似想要说些什么却被梅贝尔的视线瞪了回去。
“我…我愿意原谅哈利学长，并且接受这个男人……”
听到少女的决定后，哈利的父母总算松了一口气。
“既然双方父母都在，那干脆在此让两个家族正式定下婚约吧！那么婚礼就在一个月后举行！”
“诶诶诶！！”
众人同时发出了不可思议的喊声。
“等等理事长大人！您不征求女孩父母的同意吗？而且我们也没有神官作为见证人……”
此时，梅贝尔从怀中拿出了一个徽章，顿时在场的众人全都安静了下来。
“这是教会的【大祭司代理徽章】，现在大祭司不在人界的时候，我将是教会的最高负责人，而且你们口中的芳达就是我本人，作为这个家族的创立者，我难道不能为我自己的子孙做决定吗？”
“诶诶诶诶！！！”
而此时在大厅后方旁听的席拉和那对精灵族兄妹全都露出了一脸苦笑。
“真不愧是温蒂妮大人呢……”
“是…是啊……”
“不，应该说真不愧是莫林老师的姐妹，这种不讲理的做事风格简直一模一样……”
“诶……”
三人无奈的叹了一口气，然后探出头看向大厅中那一脸不知所措的吉娜……



第73章 123



第123章 危险的蜜月旅行
纯白的世界中，有着流瀑般长发的美丽女性从水的花苞中现身，冰晶般闪烁的长裙以及在背后展开的冰翼都在证明她那不平凡的身份。
“狄阿娜姐姐，你最近是不是偷懒了？教会那边都说最近都听不到你的神谕了。”
温蒂尼说着看向了那名坐在半空中的美丽少女。
“真难得你会回到这里啊温蒂尼，还不是我们那个让人头疼的妹妹，因为她，现在未来的走向变得扑朔迷离，就连我的能力也受到了影响……你来不会只是向我抱怨的吧？”
温蒂尼无奈的白了对方一眼，便坐在了凭空生成的冰椅上。
“幻想乡那边近期怎么样了？我们那不老实的妹妹过去后有没有引起什么骚乱？”
有着一头彩虹长发的少女一脸无奈的摇了摇头，然后摊开双手说道。
“那个孩子还是老样子，她人到哪里麻烦就跟到哪里，或者反过来说也一样。去和玛雅见面结果卷入了圣莉亚火山的爆发，为了压制住那庞大的能量搭进去了半条命…不…应该说已经是临死的状态了，然后不知道哪根筋搭错了拖着那样残破的身体去与一个上百人的武装集团交战，最后体力不支被抓住，在受到了数天非人的虐待后被希尔芙和玛雅救了出来，之后在双腿已经残废的情况下又去讨伐了一头巨大的魔兽……”
听到这里温蒂尼脸色铁青的按压着眉心。
“额…那个孩子不知道什么叫自重吗……”
“唉……我们那个让人头疼的妹妹…她的事情就不要去想了，那个孩子会完成她的使命的。反倒是人界这边最近貌似有剧本以外的演员混进来了。”
“嗯，我也察觉到了，那些外来者就交给我吧，对于现在的人界来说那些不速之客过于危险。”
“现在那些出生在北部大陆的魔兽进化的过于迅速，并且已经出现了可以伪装成人形的个体。”
“可以伪装成人类的魔兽吗，我知道了，谢谢你提供的信息。”
“等一下！关于那个叫席拉的少女，有些事情我需要告诉你……”
随着光的大精灵叙述着自己所看到的席拉的未来，温蒂妮缓缓皱起了眉头。
“刚刚那些就是我想要告诉你的，那个孩子的未来虽然无法改变世界的走势，但作为我们妹妹的学生，我并不希望她有那样的结局……”
“我明白，那个孩子的命运就由我来改写吧。”
“让我们在即将到来的新世界重聚吧，温蒂尼……”
………………
“理事长大人……您让我陪同吉娜去参加她的蜜月旅行？”
席拉一脸疑惑的看向梅贝尔的背影，此时有着一头冰蓝色长发的少女正俯视着她的王国。
“表面上是，但实际上有个委托想拜托你们三人。”
“诶？”
“我安排吉娜和哈利去的是西方的【水之都】进行蜜月旅行，而哪里最近有一些【不速之客】，所以需要你们去调查一下。”
“额…理事长大人，我能问问为什么吗？”
此时背对着席拉的梅贝尔露出了一脸坏笑。
“你和吉娜是学院最强的火与冰的魔法师，同时也都可以使用一定程度的光属性魔法，而哈利所擅长的领域你知道吗？”
席拉一边敲着脑门一边回想着。
“我记得哈利学长是专攻传说历史的，擅长的魔法领域我还真不知道，因为那个人不怎么出现在公共场合。”
“呵呵呵，哈利其实和吉娜一样，都是精灵使。”
“诶？我居然不知道。”
“哈利的情况比较特殊，与他们家族签订契约的是非常稀有的【暗精灵】。”
“暗？暗属性？真的存在吗？”
“你们所认知的元素只有地火风水，但其实我们有七人。”
“莫林老师说她也是大精灵之一，那剩下的……光与暗…诶？光是大精灵？”
“呵呵呵正是如此，你们人类教会信奉了千年的女神其实是光的大精灵【狄阿娜】。”
“额…没有听过的名字…我觉得这件事您还是不要告诉教会了…会引发大混乱的……”
“我当然不会告诉他们，而我真正的身份也只有你，吉娜以及精灵族的那些人知道，因为他们信奉的是自然，所以我们大精灵们也是他们信仰的其中一部分。”
“我明白了…刚刚您说哈利学长是精灵使，那他在魔法领域有什么特长吗？为什么这次需要带他？”
“暗的属性其特征是【空间】与【重力】，而空间主要作用是【传送】以及【封印】，至于重力，莫林的飞行就是用的重力控制魔法。”
“诶……等等，【传送】以及【封印】？我们需要那种能力要干什么？”
“哈利是你们这次任务的重要组成部分，而你们两人则是他的护卫，水之都那边貌似有【不速之客】在游荡，需要哈利的能力将那些家伙封印。
“那个…理事长大人…您说的【不速之客】…是什么？”
在听到席拉的提问后梅贝尔露出了让人不寒而栗的笑容。
“【不速之客】对我们来说通常是指来自【异界】不受欢迎的访客，而这次的【不速之客】在你们人类的口中有另一个称呼，【恶魔】，一种来自异界的精神生命体，本来我们世界拥有一道强大的魔法屏障，但总是有一些傻瓜为那些家伙开启【通道】，也就是召唤恶魔的仪式。”
听到这里席拉才恍然大悟，哈利专攻神话历史课，就是研究这种传说生物的学科，同时他还拥有封印的能力所以这次任务才需要他的参与。
“但那是可以蛊惑人心，神话传说中的魔物，仅凭我们几人能应付吗？”
此时梅贝尔无奈的摇了摇头。
“我不擅长控制力量，贸然出手可能会在瞬间毁灭那座城市的，那些精灵族们不能随便走动的现在，我只能靠你们了，【妖精之羽】商会在当地会协助你们，我已经提前为你们安排好了。”
“理事长大人…我想在最后问您一个问题…为什么哈利学长的父亲会那么怕您呢？”
梅贝尔缓缓靠在了扶手上，那美丽的螓首微微歪向了一边。
“因为那个男人胆敢小看我，他的商会是与暗精灵签订契约用【传送】魔法来运送物资，而那些元素精灵全都听我们大精灵的指挥，我只要稍微【拜托】一下那些小家伙让他们偷一下懒，那个男人的商会就会完全停摆……”
“呜哇…那您安排吉娜和哈利的婚约……”
“当然是我想要暗精灵使的血统了，吉娜的父亲愚蠢到想要用那孩子去拉拢贵族从而增加自己的权利，而在即将到来的【新世界】那种只会依靠权利而没有力量的家伙们将会被彻底淘汰，世界的格局将会重新洗牌，你难道不期待吗席拉，你那敬爱的莫林老师用自己生命换来的新世界……”
“不…比起新世界，我觉得理事长大人您这腹黑的性格更危险……”
………………
学院西门的物流广场上，有着一头冰蓝色长发的美丽少女散发着冰冷的气场快步的走在前面，而在她的身后，有着一头棕色短发，带着一副金框眼镜的青年一副不知所措的样子跟在她的身后。
之前梅贝尔理事长寄来信件想要与哈利的父母见面时，哈利的父亲表示出了极其不屑的态度，结果与其家族签订契约的暗精灵们全都拒绝继续借给他们一族力量，以至于整个商会陷入了瘫痪……
就在那个男人不知所措的时候，本应已经罢工的暗精灵再次将一封梅贝尔的信件送到了男人手中。
此刻那个男人才终于意识到，那名神秘的学院理事长大人，拥有干涉精灵之力的能力。
“学长……哈利学长！”
吉娜的声音将青年的思绪拉回了现实。
此时在两人面前，一名头带兜帽的少女拦住了他们的去路。
随着对方缓缓抬起头来，一张与吉娜完全一样的脸露了出来。
“理事长大人？”
“吉娜，这是你第一次离开学院，我来送送你。”
听到梅贝尔的话后吉娜开心的握住了对方伸出的手，而哈利则略显紧张的站在那里。
“你自己发过誓要对这个孩子负责的，可不要食言……”
冰蓝色的眼眸在兜帽的阴影中散发着淡淡的光芒，冰冷的寒气也从少女那微微开合的嘴中呼出。
哈利冷汗直冒的站在那里颤抖着。
“我，我一定会照顾好吉娜的，请理事长大人放心！！”
“最起码你比你父亲有礼貌，希望你说到做到。”
短暂的道别之后哈利拉着吉娜的手快速消失在了人群之中。
“学长？你的手在颤抖……那里不舒服吗？”
来到一条小巷里吉娜略显担心的伸出手抚摸着青年的脸庞。
“抱歉吉娜…我有时觉得……理事长大人…好可怕……”
看着哈利那惊魂未定的样子，吉娜缓缓踮起脚尖，与青年吻在了一起。
“哈利学长，你现在已经是我的未婚夫了…而这就证明理事长大人其实已经认同了你，这个世界还有很多超越常识的存在，为了我，还有我肚子里的孩子，你要好好的活下去，与我们一起见证【新世界】的到来……”
“【新世界】？那是什么意思……”
“嗯哼！”
就在哈利提问的时候，一个女性的干咳声让两人回过头来。
“你们两个要想亲热的话能不躲在在我家后门吗？”
此时一名扎着金色马尾，略显男孩子气的漂亮女孩，正一脸不悦的看向两人。
“席拉？”
“诶？你家住这？我记得你不是住下城区吗？”
此时穿着一件白色衬衣与黑色紧身长裤的席拉无奈的白了两人一眼。
“进来吧，我请你们喝杯热茶，就算恭喜你们订婚了～”
“为什么你会知道……”
哈利刚要质问席拉，结果吉娜拉了拉他的手让他不要再问了。
跟着席拉走进房间，哈利一下子愣在了那里，格里达尔与哼扎尔此时正坐在桌子旁向两人点头示意。
“蜂蜜牛鹿奶和红茶，你们喝什么？”
“我要红茶谢谢……”
“我要蜂蜜牛鹿奶多加蜂蜜……”
“好好……你们和那对兄妹坐会我去准备喝的。”
金色的马尾在身后摇曳着，席拉快步的走进了厨房。
“那个……格里达尔老师和哼扎尔老师…你们怎么在这啊？”
“嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……”
嘴里叼着苹果派的哼扎尔貌似在说着什么，但很可惜一个字都听不懂。
“我的妹妹说这是讲师们的课后茶会，而且席拉做的苹果派很好吃，有故乡的味道……”
格里达尔说着依然面无表情的喝着手中的红茶。
学院的精灵族平时都是直线往返于居住区和学院，不知为何这对兄妹会出现在一个人类的家中。
“那各位老师们平时都在讲些什么话题呢？”
“嘛～也没什么，我们想让席拉为我们讲讲与勇者一行旅行时的见闻，以及外面世界的变化……”
“嗯～最重要的是我们想听魔王……呜呜呜！”
哼扎尔好不容易将嘴中的食物咽下去，结果刚说几个字就被自己的哥哥和吉娜用苹果派堵住了嘴。
“诶？我刚刚好像听到哼扎尔老师提到【魔王】了……？”
“不，那是学长你听错了……”
“是的，人类总是产生幻听，真是伤脑筋……”
“不…我听的很清楚……”
这时席拉正巧端着托盘从厨房走了出来。
“不要浪费粮食…还有，不要搞脏我家的地板……”
“对不起……”
轻轻抿一口红茶，浓香的味道在嘴中扩散开来，再看着身边吉娜那因为蜂蜜的香甜而露出一脸幸福的表情，哈利感觉此时的内心得到了治愈。
而之后青年又将视线落在了正在为哼扎尔拍着后背的席拉身上。
略显男孩子气的脸庞反而凸显出来一种中性的美，宛如大海一般蓝色的眼眸与那金色的长发，除了耳朵以外，那漂亮的脸庞让她即使站在精灵族的身边也毫不逊色。
席拉以前有这么漂亮吗？印象中那个女孩总是给人一种假小子的感觉，而现在的她已经变成了一名无法忽视的美女。
此时的席拉完全没有注意到哈利的视线，而是一脸无奈的看向了格里达尔。
“哈利现在已经和席拉订婚了，也就是说那个男人得到了理事长的认可，所以也算是【这边】的人了，我觉应该告诉他一些这边的事情了。”
“你觉得告诉他多少？在人类的承受范围内？”
“额…我知道了这么多不也没精神崩溃吗…”
听到席拉的话后格里达尔反而露出了一瞬的惊讶。
“你还没意识到吗？……算了，我就告诉他一些理事长大人的事情吧…”
“诶？你刚刚那说了一半的话是什么意思？”
无视席拉的疑问，格里达尔放下了手中的茶杯并非常认真的看向了哈利。
在向青年讲述了学院的理事长就是水之女神温蒂尼之后，青年手中的茶杯掉落在了地上，并一脸惊讶的看向了身边的少女。
“就如格里达尔老师所说，芳达一族是水之女神的后裔，而我作为精灵使也还只是个半吊子，完全无法与作为水之女神的理事长大人相提并论……”
“诶？那我和我的父亲…惹怒了…女神大人……”
话音落下的同时，哈利已经变得脸色铁青，然后一头栽在了餐桌上昏了过去。
“这家伙的承受能力也太差了吧？”
格里达尔用一副事不关己的语气说着，然后继续喝着自己手中的红茶，而席拉与吉娜对视了一眼后都无奈的摇了摇头。
………………
大脑依然昏昏沉沉的，哈利感觉整个世界都在摇晃，同时听到两名少女正用那甜美的嗓音正在说着什么。
“光是听到理事长的正体就变成了这副德行，那莫林老师的存在和今后世界的变动你打算怎么告诉他？”
“额…我不知道…那些都是颠覆人类认知的事情，还是一点点告诉他吧……”
“呜…我这是在哪？”
哈利缓缓的睁开了眼睛，结果发现自己正身处在一辆正在移动的马车上。而自己正枕在未婚妻那柔软的大腿上。
“啊，哈利学长你醒了？我们现在正坐在前往水之都的马车上。”
吉娜将哈利扶了起来，青年摇了摇依然沉重的头，结果一对穿着紧身皮裤的美腿出现在了视野中。
“诶？”
缓缓抬起头，扎着金色马尾的美丽女孩正靠在车窗上看着自己。
“哟~学长，我来参加你们的蜜月之旅了~”
“诶？……诶诶诶诶诶！！！”
………………
三人乘坐的是【妖精之羽商会】提供的高档马车，此时这辆奢华的马车正跟随着一只庞大的商队一同向西移动，而这只商队由一只冒险者小队作为这只商队的护卫。
至于雇佣冒险者的金额将由商队的所有成员共同分摊。
“等等！！这是我和吉娜的蜜月之旅啊！为什么席拉会在这里？？”
相比哈利的满脸惊讶，席拉反而露出了一副不悦的神情。
“吉娜，你的未婚夫好像真的以为你们是去蜜月…抱歉了学长，你们的蜜月之旅要取消了。”
“诶？”
之后两名女孩向哈利解释了这趟出行的真正目的。
“水之都作为中立都市不受任何国家的制约，而在那座城市最近出现了游客失踪的事件，但这件事被水之都的管理者们给压下去了，从这点可以知道哪座城市的高层肯定有问题，所以我们要以蜜月旅行的名义进入那座城市进行调查。”
“等一下，事情都被压下去了为什么你们能知道？”
听到哈利的疑问后，席拉无奈的摇了摇头。
“学长，你老爹对理事长的无理你觉得理事长是怎么知道的？”
而这时吉娜也跟着说道。
“这个世界上所有的元素精灵都在大精灵们的掌控下，它们就像大精灵们视觉与听觉的延伸。”
看着哈利的目光开始变得迷茫，席拉无奈的白了他一眼然后打开车门爬了出去。
“不行了，这个家伙的接受能力好差……你来给他慢慢说明吧，我出去透透气，顺便给你们这对新婚夫妇点自由时间。”
说完席拉关上了车门爬到了副驾驶坐了下来。
由于这种高级马车的车厢都做了隔音处理所以席拉并不知道他们在车厢里谈些什么。
随着太阳逐渐消失在了地平线，两轮明月为大地撒上了一片银色，并且外面的温度也开始骤降。
“席拉，外面变冷了你也快进来吧。”
听到吉娜的声音后，席拉无奈的叹了口气。
“这次吉娜应该和那个家伙解释清楚了吧……”
如此想着，可当席拉一进入车厢便皱起了眉头。
此时车厢里正弥漫着浓重的精水味，并且吉娜似乎衣衫不整，而且面色异样的绯红。
有着倾国倾城美貌的少女正向着席拉露出略显尴尬的微笑，而哈利则干脆将视线投向了窗外那漆黑的平原。
席拉当然是知道刚刚车里发生了什么，吉娜的身体被喷射了精液来不及擦干净就穿了衣服，加上汗水自然让衣服紧贴身体，而且和哈利做爱后脸上的绯红久久不能退去，显得整个人更加性感。
“……”
为了不让车厢里的气氛变得更尴尬，席拉装作什么都不知道的样子坐了下来，但那性爱过后的气味宛如媚药一般逐渐渗透进女孩的皮肤。
席拉此时感觉自己的体温在逐渐升高，脸上也开始泛起了红润。
“席拉，那个在对抗赛时为你加油的男生…你们还保持联系吗？”
吉娜轻声询问着，席拉也算是稍微了解这个女人，她并没有嘲讽他人的意思，应该只是为了缓解此时尴尬的气氛而随便问了一句。
“我和他的感情结束了…就是这样……”
“诶？对不起，我不是有意的……”
“没事的，我们不是因为吵架而分开的，而是那个笨蛋不想让我再遇到危险……”
说完女孩便靠在了窗户上望向那漆黑的原野。
在克劳斯离开的这几个月，席拉依然无法真正放下那段感情，她没有去寻找新的伴侣，而生理上的需求也用自慰的方式来解决，但作为一个生理健全的女性，她的身体依然需要男性的滋润，而现在席拉也已经忍耐到了极限。
车厢里那温热的气息不断刺激着少女的神经，双腿之间传来阵阵的瘙痒，席拉强作镇定的靠在车厢的一角。
马车缓缓的停了下来，貌似到了今天露营过夜的时间。
“我出去透透气！！”
“诶？席拉？！”
不等吉娜说完席拉就打开车门冲了出去。
“席拉怎么了？”
而作为罪魁祸首的哈利一脸疑惑的看着席拉远去的背影。
夜晚的冷风让席拉的大脑迅速冷静了下来，一望无际的原野不断传来晚风呼啸而过的声音。
“席拉！你没事吧！”
吉娜和哈利一脸担忧的追了过来并牵住了女孩的手。
“我没事了，对不起，让你们担心了，我们回营地吧……”
就在席拉与吉娜离开后，少女刚刚站过的草丛开始泛出幽光……
车队那边冒险者们已经开始巡视，席拉三人在马车旁边升起了篝火。
跳动的火焰与滚滚的热浪温暖着三人的身体，在等着肉汤炖好的时候，席拉拿出了自己的【道具袋】。
“我这有热的奶茶和派，先吃点暖暖身体吧。”
“居然有点心，太好了~”
相比吉娜开心的像个孩子，哈利却一脸认真的推了一下鼻梁上的眼镜。
直到席拉真的从那个布袋中拿出了热腾腾的茶点后，哈利异常兴奋的扑到了席拉的面前，吓得女孩差点将手中的茶壶砸在他的脸上。
“这个【道具袋】是怎么回事？是谁给你的？”
“诶？这个不是很平常的魔法道具吗？”
“【道具袋】这种魔法道具确实很平常，但你这个和那些有着根本上的不同，能借我看看吗？”
“哦…但里面还有很多……”
席拉话还没说完，存在【道具袋】中的内衣裤都被哈利倒了出来。
“啊啊啊啊！你到底在干什么啊学长！！！”
席拉一脸娇羞的扑到了自己的衣物上用责备的目光瞪着哈利。
“你们看这里！”
“诶？”
将【道具袋】翻转过来，一个圆形的刻印出现在了三人面前。
“这个难道不是将东西通过这个刻印传送到了什么地方吗？”
“不不不，你们没有理解这个魔法道具不可思议的地方，这个魔法刻印在注入魔力后会生成一个独立并且时间静止的空间，我们使用传送魔法运送货物的术式与这个创造空间的术式相比简直是云泥之差。”
哈利说着向两人展示了那圆形的魔法刻，每一条线都是由细小的咒文所组成。
“诶？我之前都没注意到这些？”
“请你告诉我席拉，这个魔法道具是什么人做的？”
两名少女在相互对视了一下后，一同张嘴说道。
“人类的初代勇者…”
“世界最初的魔王…”
“诶？”
话音落下的同时，两名少女给出了完全不同的回答，这让哈利一时陷入了混乱……
在外围巡视的其中一名冒险者此时正站在近一人高的草丛中接手，而就在这时他发现前方不远处的草丛中有什么在发出类似萤火虫的光芒。
正当他想要上前一探究的时候，数个黑影突然从周围的草丛中扑了出来，那名冒险者还未发出叫喊声就被那些黑影拖进了草丛的深处。
片刻之后，飞溅的鲜血与碎肉染红了那片枯黄的草丛……
“人类的初代勇者，世上最初的魔王，学院的魔导王，精灵族的圣女，教会的创立者……这些居然全都是那个叫莫林的少女一个人的称号……”
看着哈利那一脸难以置信的样子，席拉无奈的白了他一眼，然后喝着自己杯中的奶茶。
“额…哈利学长，你嘴里说的那个【少女】可能和你想象的不太一样…她可是和身为水之女神的理事长大人平起平坐的大精灵之一……莫林大人的真正身份是掌管世间生命进化与延续的女神……”
“人类的初代勇者居然是女神大人！……呜呜呜！”
哈利惊讶的刚要喊出来，就被两名少女同时捂住了嘴。
“别嚷嚷！人类对于那些掌管着元素之力的女神们的认知还只处于神话传说的阶段。”
“如果世人知道了那些女神们就隐居在他们的世界之中，那就一定会有人想要找到并利用女神的力量去满足自己的野心与私欲，所以现在的人类还没有做好准备，迎接女神们的降临……”
听到两名少女的解释后哈利也明白了其中的道理……
将马车上的两张座椅拉开，整个车厢就变成了一张温馨的大床。
席拉与吉娜今晚是睡在马车里，而哈利作为男孩子则在车外睡帐篷。
曾经在学院的竞争对手，如今却共处一室，吉娜与席拉都略显尴尬的相互背过身去。
随着夜越来越深，车外人们的交谈声也逐渐安静了下来。
“你和哈利学长…你们两人是真的相爱吗？还是因为理事长大人希望你与那个男人相互结合……”
在片刻的沉默之后吉娜轻声回答道。
“说实话……我不知道……”
“诶？”
听到吉娜令人意外的回答后，席拉一脸疑惑的坐了起来看向了那名有着冰蓝色长发的少女。
“我从出生到被理事长大人找到之前一直都像个人偶一样活着…我的父亲将我作为政治婚姻的筹码扶养长大…我从小就缺失作为一个人类该有的感情…大家一直都以为我是一个内心冰冷而又高傲的女人…但哈利学长看穿了我渴望交流的内心，所以他主动找上了我，是哈利学长与理事长大人让我重新认识到自己是一名活生生的人类……”
“看来你也不容易啊……既然如此我也和你说说我的人生吧……”
“诶？真的可以吗？”
“你就当是睡前的故事听吧～”
席拉此时盘着双腿靠在墙上，而吉娜则颇有兴趣的跪坐着等待着眼前这位金发的少女与自己分享她的人生。
“你应该知道我和我老妈单独生活吧？”
“嗯，我知道。”
“听我老妈说我老爸好像是个很厉害的冒险者，但他在我出生前就死了，是我老妈靠着他留下来的钱独自一人将我扶养长大，并最终将我送入了学院。”
“诶？对不起，我不知道你父亲已经去世了……”
“没关系，我从来也没见过他所以对我来说他就是个陌生人……等等…谁在外面？”
席拉忽然面露紧张的看向吉娜的身后，在马车的门外，一个人影正缓慢移动着。
由于车里拉着窗帘，所以外面那个人无法看到车里的情况，但那微微转动的门把说明门外的那个人想要进入车厢。
“诶？难道是哈利学长？”
就在吉娜想要为外面的人打开门锁的时候，席拉上前一把拉开了门帘，让两人看清了那个黑影的正体。
“啊啊啊啊啊啊！！”
吉娜发出尖叫的同时，席拉已经生成了一道光矢瞬间贯穿了车门并击中了那个人的胸口。
被光矢击中的人向后飞了出去并砸在了哈利的身上。
青年猛的惊醒，在看到对方那张腐烂的面部和那让人难以忍受的腐臭后大喊道。
“有不死者来袭！！都起来！！！”
而几乎同时席拉不顾自己还穿着睡衣，一脚踢开了车门跳了出来。
数个照明魔法的光球照亮了整个营地，无数人影正从原野的草丛中缓缓起身。
“听说最近这附近的国家发生了战争，原来这里就是当时的战场！是这里的生者们吸引了他们！所有人都躲到马车上去！！我来想办法拖延它们！！”
迟迟不见护卫车队的那些冒险者，哈利大喊着，然后用【火球】不断迎击着那些不死者。
相比哈利拿着魔杖在快速咏唱。而席拉则将魔杖指向前方，在身边同时生成了数个火球并将它们宛如暴雨一般轰向那些想要接近的不死着。
“诶？不用咏唱还能同时发动附属的魔法？那真的是人类可以做到的吗？”
来不及感叹席拉的实力，哈利继续快速咏唱着咒语发动火球去击退那些想要吞噬他们的活尸。
当用魔杖上聚集的魔力轰飞了一只想要扑上来的活尸后，席拉听到哈利那哽咽的声音。
“喂……骗人的吧……席拉！那边的草丛里！”
顺着哈利手指的方向看去，席拉见到了那些作为商队护卫的冒险者，此时他们正拖着那残破不全的身体站在那些不死者中间。
“学长！护卫的冒险者全灭了！马上让车队离开这里！！”
席拉话音刚落，马车的车夫就被一只活尸扑倒然后一边尖叫着一边被拖入了草丛中。。
“席拉！你回车上保护吉娜！我让马车动起…来……”
哈利的话说到一半呆呆的看向席拉的身后。
冰蓝色的长发在月光下闪闪发光，惊人的寒气正不断从少女的身上泛出。
站在马车的车顶，吉娜手举着魔杖正在快速咏唱着咒语，同时用魔杖在自己的面前画了一个三角。
“别发呆了！快回来！”
席拉迅速上前拉住哈利的手将他拉进了车厢，几乎同时能将大气也一同冻结的寒气从那三角的中心喷涌而出，将前方的原野以及那些不死者一同冻结。
随着吉娜改变魔杖的方向，寒冰的激流宛如一道光柱横扫了营地的周围。
待一切恢复了平静之后，众人因为那刺骨的寒冷而全身颤抖着从车上探出头来。
仿佛整个世界被冻结了一样，营地的周围化为了冰雪的世界，那些活尸已经全部化为了冰雕纷纷碎裂开来。
马车上，哈利双手撑着床，略显尴尬的注视着身下的金发女孩。而躺在床上的席拉，那纤细的双手无助的躺在身体两侧，半透明的蕾丝的睡衣从领口露出了大半的嫩白乳肉。
“学长，外面已经结束了…快点从我身上起来……”
“对…对不起……”
当坐起来的席拉看到了外面的景象后，女孩头鼓青筋的扒着车门向上方的吉娜吼了出来。
“吉娜！！你这家伙当时在对抗赛时居对我使用这么恐怖的魔法？”
在没有被封魔石削弱的情况下，那个叫【冰星】的魔法居然拥有如此惊人的威力，这让当时抱着必死决心正面抗下了这个魔法的席拉不禁咽了下口水。
“理事长大人当时用【冰星】一击歼灭了数万魔物大军，我的【冰星】根本不能与理事大人使用的相提并论，而正面接下【冰星】的你…对我来说才更不可思议……”
吉娜说着，因为魔力使用过度而瘫坐在了车顶。
此时听着两人对话的哈利简直不敢相信自己的眼睛，自己的未婚妻与那个留着一头金色马尾的少女，两人拥有的力量已经完全超出了人类的范畴。而自己在稍早的时候被她们拉到了【那边】的世界，哈利现在完全不知道今后等待自己的…究竟是个怎样的未来……



第74章 124



第124章 历史的拼图
由于那些护卫车队的冒险者们没有事先确认营地附近是否安全而付出了全灭的惨痛代价。
经过席拉三人的努力，这个数十人的商只出现了几名受害者，而【妖精之羽】商会的车夫就是其中之一。
经过了一晚上的奔波，现在终于迎来了太阳的升起。
车队这次停在了一个空旷的河边。
哈利在车队周围设置了驱除野兽的魔法阵，而搭乘马车的那些平民则纷纷围了上来向青年表示感谢。
拖着疲惫不堪的身体回到马车，此时两名美丽的女孩正手牵着手相互依靠在一起熟睡着。
坐在两人的对面，欣赏着这唯美的画面，哈利靠在车窗上很快便进入了梦乡。
朦胧中，衣服摩擦皮肤的“沙沙”声将哈利从睡梦中唤醒。
微微将眼睛睁开一道缝隙，哈利差点因为眼前的春光而叫出来。
此时在狭窄的车厢里，两名美丽的女孩正赤裸着上身为对方擦拭着身体。
相比吉娜宛如白玉一般的肌肤，席拉的肌肤则透着一丝粉红。
那柚子般大小的丰满乳肉与那粉色的乳头在那金色的发帘后若隐若现。
本来宛如艺术品的胴体上，却在左肩与腹部的位置各有一道明显的疤痕。
“好严重的伤疤……你遇到了什么？怎么伤成了这样？”
轻轻抚摸着那道伤疤，席拉反而露出了微微一笑。
“这是我和那个大笨蛋在讨伐鹿首精时留下的，当时我的腹部和肩膀被藤蔓刺穿，因为失血过多已经处于精神恍惚的状态，那个笨蛋明明受到的伤并不比我轻却将保命的药水分给了我，然后拖着那样的身体最终成功讨伐了那个怪物……”
“你们经历了那么多，就这样分开了？”
席拉没有立刻回答吉娜，将自己的长发重新扎好并穿上内衣，然后缓缓靠在了墙上。
“有时分开也是爱的一种，那个大笨蛋为了不让我再遇上危险，而在适当的时候放手，而莫林老师也为了不让他担心而为我找到了今后的道路。并且我也答应他了，我要好好的活下去，找到另一个愿意爱我的男人并为他生儿育女，当世界的危机过去后，那个大笨蛋会来看我们，并为我的孩子们讲述勇者一行的事迹。”
“听起来好浪漫，那你现在找到那个能够托付终身的男生了吗？”
听到吉娜的话后，席拉的视线微微看向了坐在对面熟睡着的哈利，然后女孩露出了一个让人不易察觉的坏笑。
“如果我看上了哈利学长……那你愿意与我分享吗？”
“这个女人到底在说什么？？”
哈利强忍着让自己不做出任何反应而继续装睡着。
“嗯，我愿意～”
“诶？”
席拉本来开玩笑的随便一说结果却得到了意想不到的回答。
“喂…我说的是哈利学长！你的未婚夫！你愿意与我分享？”
“是啊，理事长大人说过，与自己的好友分享自己最宝贵的东西，是作为人类非常重要的一部分……”
吉娜说着，向席拉露出了一副天真无邪的笑容。
在片刻的沉默之后，终于忍无可忍的哈利与席拉同时喊了出来。
“才不是！！！”
“不要听那个女人胡说八道！！”
“诶？”
顿时车厢里陷入了一片死寂，三人就这样维持了片刻之后，吉娜缓缓用双手抱住自己那裸露的双乳蜷缩在角落哭了出来，而席拉则冲上前一拳打在了哈利的脸上，然后抓住他的衣领将青年从车上扔了下去。
“给我先去死一死！你这个喜欢偷窥偷听的四眼！！”
说完席拉重重的关上了车门，留下哈利一人捂着脸趟在地上浑身颤抖着……
………………
将热腾腾的食物放入嘴中，被席拉击中的侧脸依然传来阵阵绞痛。
“哈利学长……”
看到自己的未婚夫如此痛苦的样子，吉娜露出了心疼的表情想要为他治疗那红肿的侧脸，结果被席拉像猫一样给揪了回来放在了自己的身边。
“不要管他，让他再疼会……”
席拉的脸上明显还带着一丝怒意，女孩说着，无视捂着侧脸的哈利继续喝着自己杯中的红茶……
在接下来的两天时间里，席拉三人以及商队中有一定战斗经验的乘客们轮流守夜。
之后商队终于平安经过了一座相对大一点的城镇，哈利作为商会代表向当地的冒险者工会汇报了护卫小队全灭的消息。
之后冒险者工会重新委派了一只小队作为护卫，这样席拉等人终于可以好好休息一下了。
坐在马车里，席拉翘着腿，靠在窗户上看向窗外那延伸向远方的河流。
而吉娜此时正靠在哈利的肩膀上熟睡着，青年静静的坐在那里不停翻越着手中的笔记。
“你从开始早上就一直在看什么？”
女孩的声音让青年推了一下那副黑框眼镜，然后缓缓抬起头。
“我在复习关于【恶魔】这种生物的知识，以及封印魔法相关的事情…因为我不希望到时成为你们两人的累赘……”
女孩那蓝色的眼眸微微看向那名男生，略长的刘海有些遮挡住那名青年的视线，清秀的面容经过这几天的劳累看起来有些憔悴。
论相貌，哈利在席拉认识的男性中并不是属于出众那一类。
但仔细一想，自己当上讲师的这几个月以来，几乎都在和格里达尔兄妹以及其他精灵族的讲师们打交道，以至于哈利和那些精灵族一对比，他的相貌并不算突出的存在……但待在他的身边，确实可以让人感觉内心很平静。
“和我说说关于【恶魔】的事情吧，我对神话历史课并不是很了解……”
听到席拉那的话后，哈利露出了微微一笑，然后将手中的笔记翻到了关于【恶魔】的部分然后递给了席拉。
“【恶魔】是一种异界的生命体，他们千姿百态，没有固定的样子，通常是由我们这边的人将他们召唤过来，以某些东西作为代价与他们签订某种契约从而得到力量。”
“额……这听起来和你们与【精灵】签订契约一样啊……”
哈利无奈的苦笑了一下，然后继续心平气和的讲解着。
“呵呵呵，听起来是很类似，但【精灵】们的要求很简单，比如每年供奉一些他们喜欢的东西，或者办场宴会什么的。但恶魔却不一样，他们以人类的情感和灵魂为食，为了得到更多的食物，他们侵入了这个世界并附身于人类身上，以捕食其他的人类来填满自己的饥饿。据说在第二次人魔战争之前那几百年，是人类最黑暗的时期，战争，瘟疫，屠杀，时时刻刻都在世界各地上演。他们抓住人鱼族的孩子胁迫他们为自己捕鱼……男人们像涉猎一样抓捕兽人的年轻女孩，并在她们亲人的尸体前侵犯她们，然后再割下她们的头颅作为战利品来装点房间或者用来做一些邪恶的仪式……”
“真是太恶劣了……”
“当时甚至就连精灵族的村落也经常遭到那些人类的袭击。”
“诶？精灵族？被人类袭击？”
席拉一时不敢相信自己所听到的。
“当时的人类进行各种丧心病狂的研究，将同族的人类，或者动物用魔法和其他技术改造成了怪物，并将它们投放到精灵族的聚集地附近，然后趁机抓走落单，或者受伤的精灵族女性……现在世界各地那些出名的英雄，以及强大的王国，他们多多少少都会拥有一些精灵族的血脉，而他们的祖先很有可能就是那些精灵族受害者们的后代。直到后来，精灵族找到了现在灵都所在的位置，才成为了他们真正的安身之所。”
“精灵族居然还遇上过这样的事……”
“因为当时精灵族聚集地还是以零散村落的形式分散在大森林的中心地带所以给了那些人类有可乘之机。而【召唤恶魔】也是在那段时间开始盛行，为了得到更强大的力量，人类将他们召唤到了这个世界，而那些恶魔并不会真正借给他们力量。人类在恶魔的蛊惑下开始相互厮杀，强烈的绝望感成为了那些恶魔最好的食粮。而之后人类之间的战争席卷了全世界并持续了数百年。”
“等等，你说的这些都是发生在第二次人魔战争之前？”
“是的，我通过在教会的熟人，查找翻阅了各种被藏起来的历史文献后，反而感觉是龙族的进攻终止了人类相互残杀的历史。”
“新的战争终止了旧的战争？”
“我更倾向于第二次人魔战争是一场【大清洗】，龙族的战火洗刷了人类的黑暗，【白金的勇者】击退了龙族的进攻，而幸存下来的少数人类在【教会】的带领下稳定的发展……”
说到这里，哈利突然愣了一下。
“怎么了？”
“拼上了！最后一块拼图拼上了！”
哈利激动的大喊着，而吉娜也被青年那激动的声音所唤醒。
“哈利学长？你在说什么…什么拼上了……？”
“【莫林】…她是一切事件的中心！”
“诶？莫林老师？”
“魔王大人？”
哈利将笔记本拿回来，将几页撕下然后摆在地上并将关键点指给两个女孩。
“人类过度发展扩充领地，席卷全世界的战争，龙族宣战，人类人口降至十分之一……席拉，你之前说过，【莫林】是从世界诞生之初就一直在守护着这个世界的女神，但你们有没有想过在这之前【白金勇者（莫林）】去哪里了？而第二次人魔战争为什么只有人类的伤亡最惨重？”
“学长，你到底想表达什么？”
隐约察觉到了哈利想要表达的意思，席拉不禁咽了下口水。
“第二次人魔战争，是针对人类的一次大清洗，而教会知道原因，所以销毁了几乎所有在哪之前的人类历史，那段黑暗的历史…而教会的创始人……”
“哈利学长…你想说这一切都是魔王大人安排的是吗……”
吉娜那变得冰冷的声音让两人都缓缓的回过头来，看向那名有着冰蓝色长发与眼眸的少女。
“吉娜…你知道？”
“魔王大人从一开始就说过，当人类威胁到这个世界的生存之时，她会毫不犹豫的站在人类的对立面。那不是警告，而是她曾经确实这样做过，并且在历史的长河中魔王大人一直在维持着这个世界的平衡…她不会倾向于任何一个种族。你们以为自己了解魔王大人？不，你们其实对魔王大人一无所知……既然你们已经进入了【这边】的世界，那维持这个世界的平衡便将也是你们的使命……”
此时席拉与哈利才真正意识到，与精灵族那些人沟通时那说不出的异样感，正是吉娜此时的状态。
他们与吉娜一样，并不是缺少作为人类的情感，而是他们主动舍弃了那些。为了在必要的时候能够毫不犹豫的做出决断……
吉娜此时那冰冷的样子让两人冷汗直冒，少女缓缓伸出双手捧起青年的脸庞。
“我与哈利学长走到一起并不只是因为我们互相都有着好感，而是为了这个世界今后的发展，【新世界】到来之后，全世界的生态平衡将会迎来巨大的冲击，而我们相互结合而生下的孩子们将会非常强大，他们将会成为【新世界】的第一批居民。”
“你们口口声声说的【新世界】…到底是什么？”
哈利用颤抖的声音询问着，在片刻的沉默之后，席拉缓缓抬起头看向了青年。
“世界树重生，并且隔绝世界的墙将会消失…旧生命的灭亡，以及新生命的诞生……我们这些旧生命将在数百年内灭亡…而我们的下一代将会进化。他们拥有更加强壮的肉体与更为优秀的魔法适应性。我现在终于理解了莫林老师为什么让我留在学院了，那里在理事长大人的庇护下将成为人界的【方舟】，承载着【新世界】的种子……”
“你们两个到底在说什么？”
“这趟旅行的目的不光是封印水之都的【恶魔】，而是让我和席拉，与哈利学长一同创造【新世界】的未来……”
“诶？”
无视一脸茫然的哈利，席拉一脸苦笑的靠在了椅背上。
“看来你之前说的愿意与我分享哈利学长，原来指的是这个意思……看来理事长大人早就将一切都安排好了……”
“不是的席拉，这是魔王大人的安排……”
“诶？”
席拉一脸惊讶的看向了吉娜。
“新世界需要拥有力量的优秀血统，而你和我就是被魔王大人与理事长大人选中的人。”
“我？可我只是一名普通的人类女孩而已啊？”
“你还没有意识到吗？席拉。”
冰蓝色的视线从哈利的脸上移开并望向了自己对面的席拉，而有着清秀面容的金发少女此时也正一脸茫然的看向面前的吉娜。
“为什么你也说这样的话？格里达尔他们也和我说过一样的话。”
“席拉，虽然你现在依然保持着人类的姿态，但你拥有着精灵族的血脉，而那些一直与人类保持距离的精灵族们之所以和你如此亲近，并不只是因为你是魔王大人的学生，而是他们将你视为了他们的同胞。”
“诶？席拉是半精灵？”
哈利虽然此时正被吉娜抱着脸颊，但依然惊讶的重复着少女的话。
“你在开玩笑吗？我，我是人类啊，我与我的母亲一起相依为命，我的父亲……我的父亲……”
“你知道的席拉，我并不擅长开玩笑。你的父亲是一名实力强大的半精灵冒险者，而你是一名精灵族的混血儿。灵都曾邀请你们母女搬去那里，但你的母亲拒绝了，她希望将你当成人类抚养长大。而这些魔王大人在来到学院时就已经知道了。虽然不知道你在和魔王大人的旅途中遇上了什么，但你现在精灵族的血统已经得到了大幅的强化并觉醒成了可以比肩纯血存在。你已经不是人类了席拉，拥有近千年寿命的你已经无法再回到【那边】的生活中去了。”
“诶？”
…………
一周后，商队的其他马车几乎都抵达了自己的目的地。
席拉三人所乘坐的马车也终于缓缓驶入了【水之都】的城门。
刚刚在城门外，他们的马车被这座城市的卫兵仔细的搜查了一番，席拉与吉娜提前将所有魔法学院相关的物品全都收进了道具袋中。
妖精之羽商会的大少爷与他的未婚妻一起来这里度假，而席拉则是作为情妇被哈利带在身边。
看着那些窃窃私语并露出了一脸淫笑的卫兵，席拉头鼓青筋的将内室的窗帘重新拉上。
“对不起席拉，让你扮演这样的角色……”
哈利无奈的苦笑着，然后将通关文件叠好放进衣服的内兜里。
“某种程度上来说我们三人现在确实是这样的关系。”
金发的少女说着气鼓鼓的将脸撇向了窗外，然后双手抱胸翘着腿靠在了椅背上。
“哈利学长，你能感觉到吗？这座城市的元素精灵们有些躁动不安。”
“嗯，我感觉到了。”
听着两人在说着自己完全无法理解的事情，席拉感觉有些好奇。
“作为精灵使的你们是怎么和精灵交流的？”
“交流？不不不，可能我们的情况并不是你想象的样子。”
哈利面露苦涩的说着，然后摸着下巴开始思考改如何向席拉解释。
而这时吉娜先一步向吉娜解释起来。
“元素精灵其实并不具备意识，他们只是大气中魔力的一种波长，而我和哈利学长能感觉到那种波长，并且我们的力量也是对方借给我们的。要是形容的话就像我们浸泡在水中那样，可以感觉到水的流动。”
“原来如此，完全听不懂……”
“啊哈哈哈……精灵使的情况是很特殊，如果哪天席拉也受到了元素精灵的加护，那你就会和我与吉娜一样成为精灵使了。”
“我？算了吧，精灵族擅长的土与风属性我是一窍不通，冰与光也就会一些简单的魔法，现在只是火属性稍微用的顺手一点而已。”
席拉苦笑着摇了摇头，然后继续望向窗外。
“不是的席拉，我也只会冰与简单的光属性，你能够同时使用三种属性已经很了不起了。”
“额……你们两个天才有考虑过我的感受吗……我的封印魔法战斗时帮不上忙，而攻击魔法只会中阶的火属性魔法，跟你们两个这一路下来我都快没有自信了……”
“不会的哈利学长，最起码你可以和我们做很舒服的事情～”
吉娜的话还没说完，哈利和席拉一同冲了上来将少女的嘴捂住。
“吉娜，有些话是不能随便说的！”
席拉此时的脸已经红到了耳根，经过这一周形影不离的接触，吉娜的【少根筋】已经完全超出了两个人的预期。
而哈利也是满脸紧张的样子，青年用手推了一下自己的眼镜然后用颤抖的声音说着。
“吉娜，男女之间的事情都是不可以在外面随便和别人说的！！绝对不可以！”
“诶诶诶～？？？”
尴尬的气氛再次蔓延开来，席拉和哈利都略显尴尬的将视线撇向了一边。
“啊！我忘了这个！”
吉娜突然想起来了什么，然后从道具袋中拿出了一个信封。
“那是什么？”
“这是理事长大人在临走时交给我的，说让我们在抵达水之都后再看。”
“难道是理事长大人对于任务的安排吗？我来读给你们听吧。”
哈利从吉娜的手中接过信封并打开。
“呜……”
在发出了一声哽咽后，哈利缓缓将信重新放回了信封里。
“额……那个老太婆说了什么？”
隐约察觉到了什么，席拉的眉毛微微跳动了一下。
“……还是…你自己看吧……”
「当看到这封信时，你们应该已经平安抵达水之都了，接下来就请你们好好享受这趟旅行吧，如果哈利兽性大发想要推到席拉，就让他放手去干，我已经和希拉的母亲提前打好招呼了，她非常赞同这门婚事。哈利，席拉和吉娜这两个孩子我已经交给你，你可不要让我失望！」
当读完后，席拉的脸色瞬间阴沉了下来。
而哈利貌似已经不知道该怎么面对席拉，在推了下眼镜后将脸撇向了一边……
“别开玩笑了！！那个臭老太婆！！！”
席拉怒吼着的同时将那封信在吉娜的面前撕成了碎片……
………………
“啊啊啊！心好累…而且屁股好痛……”
席拉趴在松软的床上哀声哉道的抱怨着，而不理解其中原因的吉娜则略显担忧的想要为女孩做些什么。
此时两人正在【妖精之羽】商会二楼的客房稍作休息，而哈利则去和这里的负责人打听情报，并且向学院汇报他们已经平安抵达目的地。
“我错了…我真的错了…一开始我还以为这趟旅行和哈利学长之间沟通会有隔膜，但现在最大的问题是你和理事长……你们全都是不食人间烟火并且少根筋的女人……”
“诶？好过分！我和理事长大人才没有你说的那样呢！”
“啊…我现在已经没有力气去和你争论了…你这个样子要成为讲师会出大问题的……先和哈利学长好好学习一下怎么当一名正常的…【人类】吧…从伦理道德方面……”
“诶？等等！别睡啊！席拉！席拉！！”
由于这一个半星期的奔波，身体和心理都已经达到了极限的席拉，无论吉娜怎么呼唤，都无法阻挡席拉进入梦乡的脚步。
轻柔的酣睡声从少女的鼻息中传出，吉娜一脸无奈的为席拉盖好被子，并自己走到了阳台上。
整座水之都建立在一座巨大的温泉山上，富含矿物的泉水从最高的神殿中缓缓流出并通过渠道流入各家各户，并最终汇聚到河道之中。
同样水资源丰富的学院如果像一座美丽的庭院，那这里就像是一座被浓密水汽所笼罩的假山盆景。
庆典一般热闹的街道上行人们说说笑笑，宛如有人失踪的事情从来都没有发生过一样。
“吉娜！诶？席拉睡着了？”
此时哈利回到了房间，在看到熟睡中的席拉后，无奈的苦笑了一下。
“怎么样学长，问到什么了吗？”
“不，商会这里完全不知道有人失踪的事情，但听说这座城市之前并没有这么热闹，是最近一年这里的管理者才决定举办各种宴会以及活动来吸引游客。”
“利用更多的人来掩盖少数人员失踪的事情？”
“嗯，我也这么想的，对了，我问到了一个很有意思的事情。”
哈利说着轻轻搂住吉娜的腰，将少女抱在自己的怀中。
“呀~”
在发出了一声轻吟后，吉娜被哈利紧紧的搂住了怀里。
“这座城市有着自己独立的宗教信仰，而他们崇拜的神祇……”
哈利的话说到一半就用嘴轻轻咬住了吉娜的耳朵。
“啊~好痒…学长…快说出来，不要掉我胃口了……”
“他们信奉的神祇…是水之女神温蒂尼……”
“诶？理事长大人？”
“呵呵呵，没有想到吧，在信奉水之女神的城市出现了【恶魔】，怪不得理事长大人能够察觉到呢，那如果我们现在做一些【有趣】的事情…你说理事长大人能够察觉到吗……”
青年摘下了眼镜，然后俯下身与怀中的少女吻在了一起。
“嗯～嗯～”的呻吟声顺着少女的鼻息不断传出。
那柔软的娇躯被哈利紧紧的抱在怀中。
“啊～等一下学长…我身上…好脏的…嗯～让我…先洗一下……”
吉娜此时的脸上已经泛起了樱红，少女眼神迷离的说着，纤细的双手想要阻止青年解开自己上衣的动作。
“不…吉娜的身上依然很香……”
此时在两人的不远处，席拉依然熟睡着。
……
朦胧中，席拉被吉娜与哈利的说话声所吵醒。
“…嗯…学长…轻点，这样好羞耻…”
“你要忍住嗯…不然会把席拉吵醒的……”
“学长…嗯…你的手指…别…”
席拉依然保持着刚刚自己趴在床上的姿势，此时少女还未能明白两人在做什么，但是只听到吉娜那宛如娇喘的声音都让她有些面红耳赤。
于是席拉小心的转过头，透过被褥的缝隙向外看去，而眼前这一幕，让她瞪大了双眼。
因为就在前方不远处，吉娜依坐在沙发上双腿大开。
原本应该遮挡住少女私处的淡蓝色内裤已被褪到了右腿的大腿根处。
而哈利则跪在吉娜的胯间！。更要命的是，此时哈利的视线竟几乎与那暴露在外的粉嫩蜜穴平齐，而他的一根手指正小心的在自己学妹的蜜壶口摩挲着。
席拉没有想过自己会如此突然的看见吉娜与哈利亲热的瞬间…那原本最隐私的少女部位此时就像一个任人观赏的展品一样暴露在那，白嫩中透着些红殇的柔然肉鮑并摆在那丰满腿根之间。
神秘的嫩红缝隙随着哈利的手指摩挲而若隐若现。
“呜…学长……小穴…好痒……”
“嗯，感觉痒是正常的现象，但这样会让你更舒服，稍微忍一下，马上就好了……”
哈利轻声说着，用手中在吉娜那羞人的部位缓缓摩擦着，并且时不时的将手指挤入那秘穴之中。
“…嗯…里面…就不需要了吧……”
“交给我吧吉娜，我会让你舒服的～”
“诶？…好羞人…学长”
不待吉娜拒绝，哈利已跪趴了下去，他的脸乎贴到了自己学妹的肉壶上。
“啊～羞死了……”
吉娜此时已双颊通红，席拉从未见过吉娜此刻的神态，如果不是亲眼所见，她根本不会相信那紧张又羞涩的表情会出现在吉娜的脸上。
哈利用拇指和食指分别按上了那两瓣肉鮑，稍稍使力便将其后那神秘的少女粉道暴露了出来。
“吉娜，你的这里也非常漂亮～”
吉娜知道自己拒绝也没用，一手仍旧羞耻的握着缠在大腿上的内裤，一手则抓在胸口的衣褶上，视线下方的学长已经将双指慢慢捅进了自己的私处…
嗯～那异物的缓缓推入，感觉有些奇怪，却又有些充实，天呐…自己究竟在想些什么？
“怎么样？舒服吗？”
“嗯…不，我是说不算太难受…”
“痛的话就告诉我”
哈利的双指不断向内，几乎已没入了两节手指，吉娜虽然觉得羞耻，但小穴内那阵阵酥麻的快感让少女不禁闭上了双眼。
而哈利这次直接趴向了吉娜的蜜穴，火热的鼻息喷在粉鲍之上激的吉娜一颤。
“诶？学长…你做什么？”
“吉娜，我想亲亲你的这张可爱的小嘴。”
“诶？”
说完哈利竟直接将嘴吻上了那羞人的肉鮑！受惊的吉娜本能的去夹紧双腿，而哈利的大手则一把握上了那白嫩的大腿根，青年有力的手指轻轻揉弄了下那滚烫的嫩肉，嘴巴因为仍抵在学妹的肉穴上而含糊的说道。
“放轻松些，会很舒服的……”
这句话让吉娜的脸上又是一烫，此时才反应过来学长的手掌正摸在自己的大腿上，还不待她去感受羞耻，学长的大口突然一张！竟完全罩住了自己的私处。
“不要…学长，那里脏”
“咕…吉娜的这里怎么会脏呢…”
依旧含糊的话语，吉娜的浑身都在发烫，学长的舌头此时竟在自己的身体里…不…吉娜感觉到了学长嘴唇的蠕动，她可以清晰的感受到那轻微吞咽带来的收缩。
火热的肉舌划过自己的膣壁更引得她娇躯连颤，时间在这一刻突然变得如此缓慢，砰砰的心跳和加剧的粗喘都让吉娜越发慌乱，无形的电流开始在她的身体里隐隐发麻。
而此时两人的行为已超过了席拉之前预想的范围…少女没有想到竟会亲眼看到两人如此淫乱放荡的一幕。
哈利抬起头来，嘴与肉穴的分离时竟然还发出了响亮的啵“波”的一声…不知是爱液还是口水的粘稠物甚至在其间拉出一条淫靡的丝线。
吉娜再次羞耻的别开了视线，而哈利的手指已再次捅入了她的蜜穴。
“这样舒服吗？”
“学长…不要这样问…”
“为什么？”
“有些奇怪…”
“怎么了？你又想到了我们初夜那晚的事吗？哪天不光是你的初夜，同时也是我的……我们都将自己的第一次先给了彼此……”
哈利一边说着，自己的手指还缓慢抽送在吉娜的肉壶。
“…嗯…那里轻点”
哈利的戳弄突然让吉娜猛地一颤，而这一下奇妙的颤抖，则让那埋在双腿间的青年露出一个淫笑，手指稍稍的抽离后，片刻后又故意戳到了同一个点上。
“学长…那里…”
吉娜又是娇躯一颤，学长手指的数次戳弄，都让自己的身体里划过几条奇妙的电流…
那个奇怪的位置…每次戳到…就连鞋中的脚趾都会紧紧的蜷在一起，她回忆起自己的初夜和马车上与哈利结合时的快感…这次更加的强烈…更加的迅速…
哈利的手指不断的进出让蜜穴深处的瘙痒感迅速加剧，她的双眼开始变得迷离起来，那种混乱又舒适的感觉再次萦绕在她的脑海中。
绯红的迷晕漫上了吉娜的俏脸，哈利知道她已动了情，此时甚至没有察觉到自己的双指都已完全没入了那淫穴之中，不断的挑逗下，吉娜的纤腰微微弓起，身体的颤抖也越发明显与频繁，原本攥住衣服的纤手此时则已完全握上了自己的一只玉乳。
哈利撑握着玉腿的手掌也开始缓缓抚动，感受着少女那稚嫩的滑嫩肌肤。
越来越多的爱液从那蜜穴中溢出，哈利的手已完全被打湿，他的手掌则完全贴在那柔软浪臀上，只有中指嵌入到蜜壶中快速扣弄着。
快感已完全占据了吉娜的身体，她的秀目终于艰难的撑开，看着自己下体不断进出的手指和那喷溅而出的淫水，她对上了哈利的双眼，那双同样充斥着欲望的火热视线。
“很舒服是吗？”
“身体…好热…”
“让学长也舒服好嘛？”
“…”
没有回答，吉娜只是轻咬着玉齿，而哈知道时机已经成熟，他单手褪去了自己的裤子，等待已久的肉根早已挺立在那，数条青筋在其上缓缓跳动，看到那根凶猛阳物，加上小穴内那仍未停止的快速扣弄，吉娜再次害羞的闭上了双眼。
片刻后，扣弄的手指终于停下并缓缓抽了出去，吉娜则闭目羞涩的消化着刚刚体内汹涌的快感，耳边传来的是学长吸舔手指的声音…这令她面红耳赤…
而下一刻，那火热的顶触再次来到了自己的蜜穴口，吉娜轻启秀目，发现抵在私处那的却是学长的滚烫，紫红的大龟头在大手的扶持下上下研磨着自己的肉缝，稍稍的挺动更让那吓人的肉棍压入蜜缝之中…
“呜…学长…我还是有些怕……”
“没关系的吉娜…你会喜欢上这个的……”
趴在被褥中的席拉已震惊到不知该如何形容眼前的一切，因为就在不远处哈利的肉棒正一点点的没入到吉娜的蜜穴中…
那曾经让多少男同学望而止步的女神，那曾经有多少男同学久攻不破的冰女…在自己面前被哈利的大肉屌彻底贯穿了。
全根没入的肉棒在进入后便开始缓慢的抽插…而吉娜则玉齿轻咬着下唇。
这是女孩人生中第三次被那硕大的肉肠侵入下体，还未习惯的吉娜顿时感觉到了略微的不适。
少女的双手虽抵在哈利的肩部，却没有完全推开男人下体的耸动，吉娜混身轻颤着…这就是男女的交合…
“嗯，吉娜的这里好紧，热热的，夹得我好舒服…”
“嗯…嗯…轻点…嗯…感觉…好烫…嗯…好胀…”
“嗯，吉娜……”
哈利不断抽挺着下肢，吉娜的修长双腿情不自禁的盘上了哈利的后背，哈利的抽送则越发舒畅，“啪啪啪”的肏击声也开始响彻房间。
“嗯…吉娜，你的小穴在吸着我”
“…嗯…嗯…啊嗯…”
“又湿又热，真的好舒服，是不是？”
哈利撑起身子，大手伸入吉娜衬衫的下缘，微微上推，便露出那结实白嫩的小腹，五指按压在那感受着软肉的回应。
下方不远处便是自己不断抽插在肉穴中的肉棒，少女溢出的晶莹爱液打湿了下方的地毯。
上方丰满白嫩的大白臀正随着啪啪的肏击荡漾起一波波诱人的肉浪。
“…嗯…喔…喔…”
趴在被子中的席拉已经完全看傻了眼，虽然自己有男女之事的经验，但看到自己认识的女孩在如此近的距离被爆肏则是完全不同的感觉。
纤细的双手不自觉的伸向了下体，跟随着青年那一下下肏击的节奏，葱指不断抚摸着那已经泛滥的小穴……
哈利的双手不再满足于那平坦柔嫩的小腹，上衣的纽扣被青年熟练的解开，吉娜那圆润白嫩的大长腿从其腰间翘起，随着鸡巴抽送的节奏来回摆动。
哈利推起那碍事的胸衣，那对柔软肉球还正随着主人被肏弄的速度不断颤动。
此时哈利俯身便一口将那雪嫩的凝白大奶吸入了嘴里，嗞嗞的吸吮声同时响起在那两具纠缠的肉体间。
放荡的肉球在不断的吸吮下晕起火热的红霞，吉娜柳眉微皱，小嘴忍不住的发出“嗯啊”的轻喘。
学长的嘴巴大口的吞吃着学妹的奶肉，那曾进入过自己小穴的肉舌则肆意挑弄着自己敏感的乳头。
胸部的酥痒让吉娜的身体变得更加渴望，柔软的腰肢已经找到了配合学长抽插的规律，开始的麻痛感已完全被快感所取代，不断进出在自己体内的男根此刻是如此火热而充实。
“…唔…”
放开已被吸舔到通红的奶子，哈利抬头便吸上了吉娜的红嫩樱唇，穿过毫无反抗的贝齿之后，两条肉舌片刻间便纠缠在一起。
“嗯嗯”的喘息声便随着混合的唾液不断被吉娜吞下…
强烈的激吻让哈利越发亢奋，他的双臂穿过吉娜的膝下向前推去，同时自己的双脚蹬地，如此一来吉娜的屁股便被高高推起，浑圆丰满的大白肉臀在席拉的眼里一览无遗，而那高高在上的硕大男根则开始了向下的全力肏击！
“啪啪啪啪！啪啪啪！”
“唔…唔！…嗯…嗯嗯嗯…嗯”
突然的爆肏让吉娜根本招架不住，没有多少经验的她，又怎会是哈利的对手，汹涌的快感夹杂着奇妙的羞耻感，在被爆操了数百下后吉娜突然浑身一颤，紧接着便是犹如痉挛的抖动。
哈利发现她高潮到来，大屌死死的向下肏落。
大龟头硬是挤开了那更深处的闭合，抵上了柔软的少女花心，强烈的暖流从蜜穴中喷涌而出，急速收缩的紧实膣道让哈利都险些射出精来，他一边享受着那火热的收缩，一边将那无力垂摆的肉舌吸入口中放肆舔弄。
上下两路的同时进攻让吉娜几乎要昏了过去，高潮的余味还未完全散去，自己不知已吞下学长多少的唾液。
看她有所缓解，哈利再次耸动起下肢，稍做休息而变得更加坚挺的大屌也再次卖力肏干，大量爱液打湿的肉臀此时发出着更加泥泞的撞击声，这连续的疯狂爆肏让吉娜哀求道。
“…嗯…学长…让我休息下…嗯…好嘛…”
“嗯，吉娜…我就要到了…再坚持下…”
“…好难过…身体…要受不了…”
“嗯…快了…吉娜的小穴实在是太舒服了”
淫乱的娇嗔、放荡的喘息，席拉在不远处的被子中已将手指插进了自己的小穴中…
眼前的一幕实在太过的刺激…她本不想，但奈何下体那几乎要让自己抓狂的瘙痒。
吉娜不断被撞击的肉臀上已透出了火热的潮红，大屌的每一次下肏都会在那大白屁股上撞起一波诱人的肉浪。
席拉已无法看到两人的表情，此时的角度倒能看到那不断来回甩动的白脂浪奶，哈利的双臂扼着吉娜的修长美腿挺直的支在地面，全身的重心都集在了自己不断那爆插的大鸡巴上，急速的爆肏越发紧凑，随着每一次撞击，飞溅的淫汁几乎形成了薄薄的水雾。
“噢…要来了…”
“…嗯…学长…嗯…射…在里面…”
“嗯！”
哈利最后大力的连肏三下，“啪啪啪”的巨响声让席拉也跟着一颤，吉娜刚刚的回应已让他精门大开，无数的子孙射到了少女的子宫之中……
几乎跟上了吉娜的节奏，席拉蜷缩在被子中浑身颤抖着，一股股阴精因为高潮不断喷射而出，打湿了裤子与身下的床铺。
待高潮的快感退去后，哈利将吉娜绵软无力的身体扶起，两人一同走向了木屏风后的浴缸。
本以为两人的交媾终于告一段落，席拉满脸羞红的躲在被子里。
可这时木屏风后再次传来了两人的对话声。
“…我才刚清洗完…学长…别摸了…拜托…”
“嗯…可吉娜的屁股实在是太诱人了…看…我的肉棒又硬起来了……”
木屏风后传来的对话让她为之震惊。
“学长…啊…你又自顾自的…插进来了………”
“嗯…还是这么紧…我…又进到吉娜的小穴里了……”
肉体的撞击声开始从木屏风后不断传出，吉娜的娇喘明显加重了些，伴随着哈利“啪啪啪”的肏干淫乱的呜咽着，她显然已经完全适应了做爱…
墙后的两人可能在使用着任意的姿势忘情交媾着，“啪啪”的交合声越发响亮，透过木屏风的侧边席拉还是看到了吉娜的雪白美腿正立在地上。
背后的疯狂撞击让其前后晃动着…就在不远处的墙后，吉娜正一丝不挂的扶在那里，任由哈利环抱着自己的纤腰大力抽操。
想必那根大肉棒正不断挤入那淫窟浪穴，沉甸甸的大奶子也随着鸡巴快速的拔插而前后甩动着……
待两人终于洗漱完毕回到房间，床上已经不见了席拉的身影……



第75章 125



第125章 重游魔物之都
拉姆紧紧抱住米娅放声大哭着，而克劳斯则在我面前深深的鞠了个躬。
“谢谢您师傅…谢谢您……”
“米娅是我的女儿，我怎么可能让她陷入危险呢，反倒是你，当时时间不够我没机会有为你做这样的保险措施，所以你一定不要胡来。”
“我知道了师傅！”
“嗯！难得现在身体康复了，今晚陪我好好喝一杯吧！哈哈哈哈！！”
我一边笑着一边拍了拍青年的肩膀。
“好的师傅，今晚我陪您到尽兴！”
此时正在安抚拉姆的米娅，看到克劳斯正在跟一名精灵族的青年说笑着，从那个人的身上，少女感觉到了一丝熟悉的气息。
坐在晚宴的会场，所有人都不约而同的看向了我。
“额…赛尔大人…您不去换浴衣吗？”
丽露一脸疑惑的看向那名一身黑色长袍的精灵族青年询问着。
“呵呵呵～不了不了，我不习惯露出太多，如果换衣服的话会露的……各种意义上……”
“额……那好吧……”
这场宴会是丽露为艾斯卡的来访所举办的，所以我这次作为一名【路人】，就可以安心的躲在角落安安静静的品尝这些料理了。
“师傅。”
克劳斯说着为我倒上了一杯美酒。
“话说我这是第一次在你们这些孩子面前喝酒呢。”
“啊哈哈哈……让之前那个幼女姿态的您喝酒的话各种意义上都不太合适，而且矮人国那次您可是只吃了个一块酒心的巧克力就醉了……”
“呜……不许再说那件事了……羞死人了……”
我气鼓鼓的抱怨着，然后将杯中的酒一饮而尽。
“诶？这个好好喝！”
看着我与克劳斯说笑的样子，丽露一脸坏笑悄悄和维德拉说道。
“哦～你看那边，两个帅哥在一块畅所欲言的样子也不错呢，真养眼啊～”
而维德拉则无视丽露喝着自己杯中的酒。
“要本大爷说，你的眼睛该去治一下了，你看不出来那个金发的是个女人吗？”
“诶？”
而坐在我们对面的米娅，从刚刚开始就一直在用余光观察着。
那名高等精灵的青年和自己主人有着相似的容貌，但这是高等精灵都有的特性，由于无法察觉魔力，以及他的年纪与自己印象中的主人相差甚远，所以米娅暂且相信了克劳斯的话，那名叫赛尔的男人是自己主人曾经的同伴。
“来师傅，这道料理很美味，您上次还没有来得及尝…”
克劳斯说着将一盘炸过的虾送到了我的面前。
“哦～那你来喂我吧～啊～”
“诶！！！”
可能是这个身体混合了魔兽的血肉，所以对酒精的反应与之前有些许不同。
此时喝下了两三壶酒之后我开始感觉身体有些发热，并且指尖麻麻的，脸颊泛着樱红，蓝色的眼眸略显迷离的看向身边的青年。
“诶？师，师傅…您不会有点醉了吧？而且这么多人看着呢……”
“没关系的～大家都是男人有什么害羞的～来，喂给我吧～啊～～”
“诶诶诶诶～”
此时的我就像在期待着男生热吻的少女一般缓缓闭上双眼，那微微颤抖的长长睫毛以及清秀的面容不断触动着青年的神经。
克劳斯从我那宽松的领口向里望去，甚至可以看到那诱人的锁骨以及胸衣的肩带。
青年不禁咽了下口水，并且努力的让自己的心跳放缓。
“现在的师傅是男人…现在的师傅是男人…现在的师傅是男人…”
如此暗示着自己，可下一秒，对方的葱指轻轻按在了自己的胸口。
“诶？师，师傅？”
蓝色的眼眸微微睁开，我探出身体在克劳斯的耳边轻声说着。
“你这笨蛋弟子…下午那会对我那么粗暴～这里到现在都还在疼呢～”
我细声说着，并握住克劳斯的手轻轻放在了我的胸前。
“咚咚！咚咚！”
心脏的跳动宛如震耳欲聋的鼓声一般，而且不知是摸到了那微微凸起的乳肉还是胸衣的软垫，手上顿时传来了柔软触感。
“等！等等师傅！！”
克劳斯的脸一下子红到了耳根并慌张的将手用力抽回，看到青年那一脸惊慌失措的样子我心满意足的哈哈笑了出来。
“哈哈哈～我就在等你这个表情～哈哈哈～”
“师，师傅！您又对我恶作剧了？还有您的那张脸也太犯规了！”
“嗯？现在我可是男人，被我相貌魅惑了是你的精神不够坚定～”
“呜……您说的对……”
看着我和克劳斯好像一对情侣一般说笑的样子（其实是我在单方面的戏弄克劳斯），艾斯卡一脸醋意的拿起酒壶一饮而尽。
“吉丽娅大人…这种感觉是什么？看到那个男人和莫林大人亲近的样子…我的胸口感觉很难受……”
卡辛那双小手不知何时已经握成了拳头，并鼓着小脸用不悦的语气说着。
“哦呵呵呵～吃醋了～吃醋了～卡辛小弟弟吃醋了～”
此时吉丽娅反而露出了一脸满足的笑容，同时用手轻轻抚摸着卡辛那柔顺的短发。
然而在这风暴中心的我毫不知情的一口咬住了克劳斯送到我面前的炸虾，
“嗯～这个好好吃～”
………………
晚宴逐渐接近了尾声，我招呼吉丽娅和卡辛坐到了我的身边。
“克劳斯，刚刚没有来得及向你介绍他们两人，这位天翼族的少女叫吉丽娅，而这位龙族的少年叫卡辛，是大地的精灵玛雅的从者，同时也是我新的家人～而且这个孩子也算是米娅和芬里尔的弟弟了，今后你们要好好相处哦。”
我说着一边露出欣慰的笑容一边将卡辛抱在了怀中。
“你好，我是克劳斯，请多关照了……”
棕色短发的英俊青年说着，伸出手想与少年握在一起，可换来的，却是自己的手被卡辛从空中拍落。
“诶？”
我和克劳斯全都露出了惊讶的神情，而卡辛则一言不发的转过身，并将脸埋进了我的衣服中。
“啊哈哈哈…抱歉啊克劳斯，卡辛小弟弟可能今天有点认生，请你多多包涵～”
吉丽娅强忍着不让自己笑出声来，然后为卡辛解释着。
“没事没事，我不会在意的，那我们今后就是同伴了卡辛，请多关照了～”
青年依然保持着微笑心平气和的说着，而卡辛则用余光看向克劳斯，在轻轻点了点头后再次将脸埋进了我的衣服里。
在克劳斯和吉丽娅相互交谈的时候，卡辛缓缓抬起头，用那梨花带泪的金色龙眼看向了我。
“莫林大人……您现在伤势痊愈了……是不是今后我就没有用处了？但即使我真的没有用处了……我还是想继续留在莫林大人的身边，我想在您最后的时光里一直陪在您的身边……”
“诶？这孩子今天怎么这么粘人？”
我如此想着，然后苦笑着用双手轻轻捏了捏少年那软糯的小脸蛋。
“傻孩子，我都说了你是我的家人了，怎么可能会抛弃你呢，但在我离开之前，我想为你寻找一个归宿，一个能让你幸福生活下去的地方。”
“卡辛自己可以去寻找那个归宿，龙族一直都是孤高的存在，在哪个时刻到来之前我只想陪在莫林大人的身边……”
“谢谢你卡辛…愿意陪在我的身边……”
我露出了微微一笑，轻抚着少年的秀发。
可能是今天见到了太多新奇的东西，娇小可爱的少年，不知不觉间在我的怀中睡了过去。
“莫林大人……一会儿那个龙女要和我商讨一些事情，您是否一同参加？”
此时晚宴已经结束，趁着空档的时间艾斯卡来到了我的身边，并轻声询问着我。
“呵呵呵～不了艾斯卡，一会儿的会议我就不参加了，我只是同行者，你作为精灵族的女王就带着那几个精灵族的孩子去参加吧，我想再好好看看这个城镇，顺便与拉姆那孩子做最后的道别……她现在已经找到了属于自己的归宿，而这很有可能将是我最后一次与她相处的机会了。”
将已经进入梦乡的卡辛轻轻递到了吉丽娅的手中，我整理了一下身上的衣物，便站起身来。
“嗯，我知道了，我会在旅店等您回来的莫林大人……”
“呵呵呵，不要忘了我现在是赛尔，是一名普通的精灵族男性，在外人面前是不能和女王大人走的太近的哦～”
“呜…我知道了……那克劳斯大人，莫…赛尔大人今晚的护卫就拜托你了。”
“哈哈哈～您说笑了艾斯卡大人，我作为师傅的护卫实力还是远远不够的……”
而我此时则一脸坏笑地将胳膊搭在了他的肩膀上。
“居然觉得自己很弱小？那就是作为师傅的我不称职了？”
“诶？为什么您绘里解成这个意思？”
看到克劳斯那不知所措的样子后，我不禁哈哈笑了出来，然后拍着他的肩膀。
“哈哈哈哈，开玩笑的，开玩笑的～你们都是我自满的弟子，作为你们的师傅，我感觉很骄傲～”
“那您打算这么一直瞒着米娅吗？”
克劳斯说着和艾斯卡一同看向了此时正坐在对面的米娅。
“我到并没有想刻意瞒着她，只是想看看我的这个伪装能坚持到什么时候，如果在这里就暴露了，到时回灵都就要想别的办法了~”
“呜……有的时候我觉得师傅您的恶作剧真的很过分……”
克劳斯无奈的说着，而艾斯卡则表示赞同的点了点头。
艾斯卡与那几名精灵族的孩子一同离开了大厅，而我则和克劳斯一起走到了拉姆和米娅的面前。
“拉姆小姐，米娅小姐，请问两位是否愿意带我参观一下这座美丽的城镇呢？”
我非常有礼貌的说着，拉姆则非常爽快的答应了，而米娅则略显疑惑的看向了我身后的克劳斯。
“这是怎么回事？这个叫赛尔的男人在向我们搭讪吗？”
米娅那在脑海中用冰冷声线的的质问让我的眉毛不禁跳了一下，但我要继续假装什么都没有听到。
“不是的！你怎么这么多疑啊？这个男人像以前的师傅那样在世界各地旅行，而现在坐在这里和师傅最亲近的人就是我们了，所以他才会拜托我们。”
“你刚刚和这个男人好像很亲近的样子，难道你内心的变态潜质终于觉醒了，现在对男人也会发情了吗？”
“你！你到底在胡说什么？”
“……”
米娅没有再说什么，只是那冰冷的视线缓缓落在了青年的两腿之间。
“你的那根东西现在已经变得这么有精神了，难道我说错了吗？”
呜哇……这两个孩子现在到底是变成了怎么样的关系了？
米娅和克劳斯这如此露骨的交谈让我的头皮都开始阵阵发麻……
………………
可能是在我的身上看到了莫林的影子，拉姆非常开心的拉着我的手穿梭于夜晚的市集之中。
而跟在我们身后的克劳斯还有米娅一边用念话沟通着一边跟随着我们的脚步。
“米娅…你觉得有没有可能师傅还活着……”
“你为什么突然提起这个话题？是因为你在那个男人的身上看到了主人的影子吗？”
“师傅不是和那些大精灵们一样都是精神生命体吗？有没有可能找到这个世界上的某人，然后凭依在他的身上呢？”
“你把我的主人当成什么了？适应灵魂的身体可不是那么容易就找到的，而且你说的那种事情…是不可能的。”
“诶？为什么？”
“因为主人灵魂的体量和那些大精灵是不同的，如果主人的灵魂凭依在某人的身上，那么那个人的灵魂和身体将会被蒸发殆尽，即使是高等精灵的身体也难以承受住主人的灵魂，所以主人是不会这样平白牺牲他人的生命的。”
“那你是怎么看待那个叫赛尔的男人？”
米娅缓缓停下了脚步，那双散发着微光的红色龙眼注视着那个正在和拉姆说笑的男人，却看不到他身上任何一点的魔力的波长。
“我无法信任他…”
“诶？”
“那个人故意向我们隐藏了自己的一切…”
“那大概应该是他有不得不隐藏的理由吧，之前和莉法去解救艾丽西亚时我们也得到了他的不少帮助……”
“为什么你今天一直在帮着那个男人说话？”
“因为那个人救了我的父母，以及艾丽西亚，还有我最爱的那个女孩……”
“那是什么意思？”
米娅略显疑惑的看向了克劳斯，而青年则指了指和蓝色宝石一起戴在少女胸口的白色水晶。
“是他告诉我如何将你被保存在水晶中的意识重新放到你的身体中，如果没有他的帮忙我就无法向现在一样与你走在一起。所以对他多一点信任吧米娅，到时那个人一定会告诉你缘由的。”
克劳斯说完便向少女露出了一个灿烂的微笑，而在沉默了片刻之后，米娅无奈的叹了口气。
“姑且相信你一次，但如果那个人想要做出伤害拉姆和主人孩子的事情，到时别怪我会对他不客气。”
“好，好，一切你说了算～”
克劳斯说着，拉住米娅的手快步追了上去……
昏暗的房间里，有着一头金发短发的青年一脸享受的躺在地上。
而在他的胯部，有着一头桃色长发的美丽鬼族少女正骑在他的身上不停跳动着。
“啊！啊！维德拉大人的肉棒…好硬…每一下…都插进诗音的子宫里……”
少女的每一次起身再落下，都会让两人的交合处飞溅出大量的水花。
“哼哼哼，你这丫头不是很嫌弃和本大爷做爱吗，结果自己却扭的这么骚。”
维德拉说着用力的拍打了一下少女的肉臀，引得诗音吃疼的叫了出来，同时含住肉棒的小穴也跟着收缩，使维德拉不禁发出了一声舒服的呻吟。
而就在两人身边，同样全身赤裸的陇，保持着被维德拉最后内射的姿势趴在地上昏死了过去。
剥开那桃色的发帘，并用双手掌握那对跳动着的乳房揉捏起来。
“嗯？你的奶子最近有点变大了，有别的男人玩过你吗？”
听到维德拉的话后，诗音的小穴猛的收缩了一下，虽然没有停下用蜜穴套弄肉棒的动作，但少女用贝齿轻咬着樱唇将视线撇向了一边。
“看来被本大爷猜中了，说！是那个兔崽子敢玩本大爷的玩具！”
维德拉喊着，然后用力的抓了一下诗音的双乳，引得这名鬼族的公主吃疼的叫了出来。
见这个丫头依然没有松口的意思，维德拉露出了一丝淫笑。
松开少女的双乳然后卡住那纤细的腰部用力一压。
硕大的龟头径直闯入了少女的子宫，突如其来的冲击宛如一道闪电直冲诗音的大脑。
“啊啊啊啊！！”
少女那与发色相同的眼眸睁的大大的，樱色的唇瓣宛如小金鱼一般不断开合，一大股阴精从下体喷出，打湿了男人的腹部。
诗音平时那古典的气息已经荡然无存，此时此刻只剩下肉欲的淫乱。
“哦～还没习惯被深入啊，看来那个上了你的兔崽子他的鸡吧没有本大爷的长啊……快点说，不然本大爷就继续干陇去了！”
绝顶的高潮过后，诗音那软若无骨的胴体一下子就瘫软在了维德拉的身上。
桃色的发丝因为汗水而沾在少女的狼狈的脸上，双眼翻白，口水情不自禁的顺着嘴角留下。
“嗯…是…是兄长大人……”
微弱而又颤抖的声音从少女那微微开启的檀口中传出。
“哼，果然是鬼丸那小子，好不容易得到了一个有几分姿色的小妞，然后拿你这个妹妹来练床上功夫是不是？”
“不…不是的…我爱着兄长大人……是诗音…自愿的……”
“嘴里说爱着你的哥哥，结果现在又是那个小骚货，用那小骚屄含着本大爷的鸡吧不放呢～”
维德拉一脸淫邪的说着，然后抱住诗音的肉臀用力的抬起然后落下。
“啪啪啪！”的拍击声再次回响在房间里。
片刻之后终于苏醒过来的陇眼神迷离的爬了过来并主动与维德拉吻在了一起，而男人的手也不老实的握住了陇身下那对丰满的豪乳揉捏把玩起来。
将已经昏死过去的诗音从身上推了下去，然后将沾满淫水的肉肠再次插进了陇的蜜壶。
相比诗音和丽露那幼女一般的身体，陇那成熟而又丰满的肉体更能满足维德拉的兽欲望。
由于经常锻炼，陇的小腹上已经显现出了肌肉的轮廓，白皙的肌肤上，流离失所时所留下的伤痕隐约可见。
那插起来与其他女孩完全不同的蜜穴正用力挤压吮吸着维德拉的肉棒。
只手将诗音的身体翻过来，并将手指插进了少女的肉腔扣弄起来。
嘴中含着陇的乳头，下体在女孩那充满自己精液的肉腔中快速抽搐着。
“噗叽噗叽”的水声不断从两名女孩的下体传出，诗音和陇一边淫叫着，一边十指相扣的吻在了一起。
眼看身下的两个女孩马上就要进入高潮，但那让人血脉偾张的淫叫却逐渐平息了下来，片刻之后，轻柔的酣睡声从两人的鼻息中传出。
等回过神来时，自己所在的房间不知何时已经被一道魔法屏障所隔绝。
“又在欺负别的女孩子，你这个变态就不怕丽露生气吗？”
雌雄莫辨的声音通过魔力而变得扭曲。
“瞧你干的好事，这俩小丫头刚刚马上就高潮了……”
从两人那已经变得松弛的小穴中拔出肉棒和手指，维德拉一脸不悦的看向声音传来的方向。
黑暗中，一个身穿黑色长袍，头带没有五官面具的人缓缓走了出来。
“还不是你在晚宴上不停向那个小鬼发情，看的本大爷下体生疼，怎么？终于想通了要来当本大爷的女人了吗？”
“诶？我…我才没有！！我和克劳斯只是普通的师徒…并！并不是你想的那样！！”
从面具后面露出的精灵长耳已经变得通红，维德拉无奈的白了对方一眼，然后捡起散落在地上的衣服随便盖在了两名少女的身上。
“本来已经死掉的家伙又跑回来了，你这臭丫头到底在想什么？还白白浪费了本大爷那么多的生命力。”
“你从什么时候知道是我的？”
我一脸惊讶的说着然后摘下了兜帽和面具。
“那个小鬼回来时我没有看到那个水晶，当时我就感觉到异样了，之后又凭空出现了个什么【赛尔】的高等精灵，不光相貌和体型改变了，而且就连魔力也都被隐藏了，但你那雌性的气味是无法逃过本大爷的鼻子的。”
“呜哇…你是变态吗？还闻我身上的味道……而，而且我现在是男人！是男人啊！！”
“男人又怎么了？只要本大爷看上的，就算是男人本大爷也肏给你看！”
“咿！！变态啊！！”
听到维德拉的话后我本能的用双手抱住身体向后退了一步，然后又改成用双手挡住了屁股。
而此时，维德拉那金色的龙眼突然变得认真起来。
“你不会真的想要和那些人类亲近吧，不要忘了你的立场莫林。身为这个世界的神祇之一，你不该和凡人走的太近，那个与我等一族同胞相结合，然后被自己同胞烧死的人类少女就是最好的例子。【人类】是智慧生命中最基础的形态，只要他们一天不进化，无论你为他们付出再多，他们也终有一天会将你的所有努力毁之一旦。”
“我知道…所以无论如何，我都要将新的世界树重新屹立在大地之上……”
金色的眼眸微微眯起，维德拉走到了我的面前，然后一把拉开了我的衣领。
“就凭你这临时拼凑的身体？”
“……”
此时被维德拉扯开的衣领下，我胸口的一大片皮肤就像被火灼烧过一样。
“隔着衣服我都能闻到，你的魔力正在灼烧你的肉体！”
“这只是灵魂与身体的排斥反应而已…不会影响计划进行的……”
我说着用魔法将那片烧伤治愈。
“你有必要为他们做到这一步吗？你已经用自己的生命做成了新世界的种子，现在你又要用自己的血肉去滋润它……”
我推开了维德拉的手，然后收紧了长袍的衣领。
“我这么做不光是为了【人类】这个种族，我想要拯救更多……”
“那个叫米娅的【人偶】？”
“她和克劳斯都是我在这个时代所创造的全新种族，不能因为我而让他们消失！”
“你死过一次后脑子坏掉了吗……你已经无法看清自己的立场了，身为这个世界的神祇居然为了区区只有两人的种族牺牲自己？”
维德拉咆哮着，全身赤裸的男人愤怒的将我扑倒在地。
在他身下的青年逐渐变成了一名美丽的少女，银色的长发散落开来，红色与金色的眼眸相互注视着。
“那是…我的决定…我会用我的生命换回这个世界的未来，而你…我需要你在即将到来的新世界，将会成为这片土地的守护神…代替我守护居住在这片土地上的生命……”
“你想要将本大爷永远禁锢在这片土地吗？”
“是的…”
“可以，但本大爷可要收取庞大的报酬……”
“你不怕被人类怨恨吗？作为曾经屠杀过人类的龙族……”
“既然当时龙族决定要削减人类的数量，那无论是被人类讨伐还是死在你的手上，我等龙之一族都已做好了觉悟，既然我们已经成为了这个世界的居民，那就有义务为了这个美丽的世界而做好献出生命的准备……就像你一样。”
“……那你想要什么作为报酬？”
“你知道本大爷想要什么……”
维德拉一脸淫邪的说着，然后伸出手用力的抓住了我的左乳，引得我不禁皱了下眉头，但看我没有抵抗，男人一脸淫笑的隔着衣服揉捏起了我的胸部。
我知道这个家伙一直想要得到我，既然这具已经被玷污的身体可以满足他，那我在此就献出自己的肉体来为这片土地换来长期的安宁……
“契约成立，我会如你所愿让你享用我身体，但同时你也要成为这片土地的守护者，永远守护着生活在这里的居民……”
我如此说着，然后缓缓的闭上了双眼。
“哼哼哼！契约成立，那老子就不客气了……”
我眉头紧锁的将脸瞥向了一边等待着男人的进一步行动，可等到的，却是维德拉那炙热的嘴唇轻轻吻了上来。
“嗯?”
没有脑人的舌头伸进来，也没有被对方手碰触我的身体，只有维德拉那蜻蜓点水般的轻轻一吻。
“诶？维德拉？”
我一脸茫然的躺在地上，而维德拉则缓缓直起身子将我拉了起来，并向露出了难得一见的爽朗笑容。
“契约成立！能够得到那位魔神大人的真心一吻，作为本大爷的报酬足够了！哇哈哈哈哈哈！！”
“诶诶诶？？只是这样的话你这家伙为什么不一开始就说啊！！害得我紧张的好像一个傻瓜一样！！”
“你那用魔兽血肉构成的临时身体本大爷根本就不感兴趣，如果想肏你的时候本大爷完全可以拿丽露来当替代品，而且这段时间本大爷已经好好的享受了你那个人偶小妞的极品小穴了，哇哈哈哈！”
维德拉双手叉腰哈哈大笑着，而我则因为愤怒和羞耻开始浑身颤抖起来。
“呜呜呜…居然还趁机玷污了米娅…你这变态龙……先给我去死一死吧！！”
“哇啊啊啊啊啊！”
我头鼓青筋的掐住维德拉的脖子将男人整个提了起来，而维德拉一边发出叫喊声一边像临死的蟑螂抽搐着。
而在我们不远处的诗音和陇，则一脸舒服的抱在了一起继续熟睡着……
………………
“那个……艾斯卡大人…请问赛尔大人在做什么？”
市政厅的地下室里，按照艾斯卡的要求丽露为我们找了一个空着的房间，而我此时正趴在地上用手在不停绘制着什么。
“赛尔大人在为你们绘制【传送阵】，而另一端则连着灵都的外围，这样我们双方的要员来往就可以更加直接一些。”
看着我那不停摇晃着的小屁股，艾斯卡差点笑了出来，但好在最后忍住了。
“哦哦哦！！居然是【传送门】！！不愧是异世界！！”
“不是哦，【传送门】和【传送阵】是完全不同的魔法，【传送阵】是将人用魔法屏障保护起来，然后整个移动到另一个【传送阵】。而【传送门】则是一种空间魔法，在使用人想要的地方设立入口和出口，然后利用魔法空间所链接。”
我说着，在画完最后一笔后从地上爬了起来。
“诶？难道是【任意门】吗？”
“诶？那是什么？丽露的故乡也有这样的魔法吗？”
“不不不，那只是我们那边妄想出来的东西，不用在意……”
“额……来，这个给你……”
我说着将一块白色的水晶递给了丽露。
“这是什么？”
“这是【传送阵】的钥匙，只有手握钥匙的人才能启动这个魔法，所以也只有你的批准才可以使用传送阵。”
“哦～感觉好有意思的样子～”
“呵呵呵，先不要这么兴奋，灵都那边的传送阵还没准备完毕，如果你现在贸然启动它，在那边就会陷入迷雾之中再也无法出来了……”
我苦笑着说着，然后在我们身后展开了一道传送门。
“诶？灵都是这么可怕的地方吗？”
“才不是，那是保护灵都的结界，相当于我们的城墙，之后我们这边会安排人员驻守，并为你们带路的。”
艾斯卡解释着，然后和我一同走进了雾门。
“哦…原来如此…诶？等等，我们怎么回到办公室了？”
丽露完全没有意识到刚刚自己跟着我们穿过了【传送门】，看着少女那一脸茫然的样子，我和艾斯卡无奈的摇了摇头……
市集上，克劳斯久违的和米娅一同来采购物资。
“你这家伙到底是运气好还是运气差，在我沉睡的这一个月居然搞出了这么多乱子……”
由于现在米娅暂时无法变回人类的样子，所以为了掩人耳目而用兜帽遮住了那银色的短发与龙角。
“才不是！那些事情都是我们去营救艾丽西亚时碰巧遇上的”
“顺便捡了个天翼族和一头古龙？”
“额……那是我和那群狮鹫离开后莉法他们的事情了……而且除此之外的新同伴还有一人……”
想要向米娅说明芬里尔的情况但不知道该如何开口，而就在这时，我和头带兜帽的艾斯卡出现在了两人的视野中。
市政厅的庭院里。
“诶？你们这么快就要走了吗？”
拉姆依依不舍的拉着米娅的手说着。
而另一边，伊蕾娜姐弟已经候在了艾斯卡的身边。
“芬恩，蕾菲娅，虽然你们现在是流放者的身份，但灵都依然欢迎你们随时回来，你们永远都是我们的同胞。”
“谢谢您艾斯卡大人……”
我此时和卡辛还有吉莉娅站在一旁看着同伴们在相互道别。
“这次就是真的永别了是吗？”
维德拉说着站到了我的身边。
“说实话我不知道，这次死亡后我会在很久以后才能回到这个世界，但到那时…我可能已经不再记得你们了……”
“你记不记得我们无所谓，但这个世界和那些小鬼们会记住你的，还有老子。”
…………
维德拉向我道别后就强拉着那几个孩子离开了，我们来到地下室让丽露尝试着发动【传送阵】。
“艾斯卡大人，真的非常感谢您赐予我的这片土地，是您让在这个世界上无依无靠的我拥有了这个栖身之所。我一定会将这里建设成一座美丽的城市！”
“嗯，我会期待这座城市竣工之时的，那我们下次再见了，丽露小姐。”
“嗯，让我下次再见吧，艾斯卡大人……”
随着魔法阵启动，我们的身影一同消失在了那耀眼的光芒之中……



第76章 126-127

抱歉拖了这么久，之前翻墙软件出问题了导致整个过年期间都上不了网，在这里连更两章以示歉意。

从这章起，会新开启一个外传性质的人界篇，一些淡出视线的角色将重新回归，同时也会出现新的危机与势力，并且人界篇的主线会与我隔壁短篇集里的一些故事发生互动。

而莫仔这边也将以赛尔的身份带着新伙伴重回灵都开启一段轻松的日常篇，在这里大家将能看到莫仔到底有多能整活。

第126章 水之都
从房间跑出来后，席拉漫无目的的走在熙熙攘攘的街道上。
刚刚吉娜与哈利之间的激情一幕依然在眼前不断闪现，想要回想起自己所爱的那名青年，但怎么也无法在脑海中勾勒出他的相貌。
席拉无助的趴在围栏上望向这水汽缭绕的城市。
人群的喧闹，马车呼啸而过的嘈杂，都让席拉的内心变得更加混乱。
自己平时明明和哈利并没有什么交集，然而就是这个陌生的男人居然是理事长和莫林指定给自己托付下半生的人。
这一切都是那么的不真实，自己的人生就好像是一条已经铺好的道路延伸向远方，而自己唯一能做的，就只有迈出脚步向前走去。
“那我要是拒绝听从理事长与莫林老师的安排，离开那条路去走我的人生呢……”
就在席拉如此想着的时候，一个爽朗的声音从身后传来。
“小姐，您有什么烦恼吗？”
少女猛的回过头，此时一名看起来像是神职人员的青年正用那略显担忧的双眼注视着席拉。
可能是在那名青年看来，刚刚的席拉好像一副想要从这里跳下去自尽的样子。
“诶？不，没事的，我只是刚刚在想事情，不是要自杀……”
发现自己越抹越黑，少女红着脸将视线撇向了一边。
“啊哈哈哈……没事就好，我叫卢修斯，是水之神殿的见习神官。”
“水之神殿？”
看到席拉一脸疑惑的样子，青年面带微笑的为席拉指向了水之都最高位置的那座建筑物。
站在卢修斯的身边，席拉用余光观察着那名青年。
卢修斯看起来与吉娜和席拉同年，清秀面容让人一时无法分辨他的性别，棕色的长发整齐的扎在身后，与发色同样棕色的眼眸以及长长的睫毛，并且在右眼下方有着一颗不怎么明显的泪痣。
青年一脸自豪的在向席拉介绍着这座城市的历史，而听着那宛如山中泉水一般清澈的嗓音，席拉刚刚内心的烦躁也逐渐消散开来。
“席拉！！”
“啊！哈利学长！席拉在那里！！”
此时从远处传来吉娜与哈利的呼声，让席拉的太阳穴再次开始隐隐作痛。
“哈…哈…席拉…在陌生的城镇…不要一个人到处乱跑啊……”
哈利扶着栏杆大口大口喘着粗气。而吉娜则直接上前将席拉紧紧的抱住，好像生怕她跑掉一样。
“额…好丢人快点放手，我又不是小孩子……而且我外出做课题的次数比你们多好不好……”
席拉头鼓青筋的说着，而卢修斯则露出了一个爽朗的笑容。
“哈哈哈，看来您的这两位朋友真的很担心您呢，但请三位放心，这座城市很安全，因为我们受到了美丽而又温柔的水之女神，温蒂妮大人的加护……”
“……”
相比卢修斯那一脸憧憬的样子，与温蒂妮本人打过交道的三人全都略显尴尬的将视线撇向了一边。
“除了美丽之外其他一样都不沾边……”
强忍着如此吐槽的冲动，三人向那名见习升官进行了自我介绍。
“啊～那真是恭喜你们了，虽然我见过不少带着情人来这里度假的人，但能和正妻相处如此融洽的我还是第一次见到，想必你们三人的感情一定非常好吧～”
“啊哈哈哈～是，是啊，我们三人在学校时都是同学……”
“那真是太难得了，既然这样，明天晚上正好是我成为正式神官的日子，如果方便的话，我可以在水之女神温蒂妮大人的见证下为你们献上我最纯真的祝福。”
“啊，那就不用了我们已经……呜！”
哈利话还没说完，席拉和吉娜同时用手肘撞向了哈利的肚子。
“哈哈哈，那真是太感谢了，那我们明天晚上去哪里找你呢？”
“三位能够赏脸见证在下的重要时刻，我真的非常开心，明天晚上五点，仪式在水之神殿举行，虽然那里在举行仪式时不对游客们开放，但各位只要说是我的朋友的话，神殿的同伴一定会让你们进来的，那么我还有事就在此告别了。”
“嗯，明天见～”
在向三人礼貌的告别后卢修斯的背影小跑着消失在了人群之中。
“啊～刚刚那个小哥好帅啊，不像某位总是一脸阴沉的学长。”
席拉用开玩笑的语气说着，可下一秒就被哈利的话惊到合不拢嘴。
“那个…席拉，刚刚那个人…是个女孩子……”
“诶？”
“是的，可能是她故意打扮成了中性的样子，但她确实是一名女孩子。”
“诶？你们怎么知道的？”
“是精灵们告诉我们的啊。”
“……你们说这个谁懂啊！！！”
听到两人异口同声的回答后，席拉头鼓青筋的发出了咆哮……
………………
哈利的商会为三人安排了一家上层区的温泉旅店。
将冰冷的身体泡入微烫的泉水中，让席拉感觉自己仿佛就像要融化了一般。
初春的夜晚依然寒冷，在两轮明月的照耀下，几乎遮蔽视野的水气让这座精致的庭院仿佛梦境一般。
“啊～活过来了～”
将金色的长发盘在头顶，白皙的肌肤泛起了樱红，席拉一脸慵懒的将肩膀以下全都泡在了热水中。
真想让时间静止在这一刻啊……要是没有那两个让人头疼的家伙的话……
席拉如此想着，然后将视线看向自己的左侧。
在那浓密水雾的另一边，吉娜和哈利正一脸羞涩的相互依靠在一起。
正常来说浴场是男女分开的，但商会包下的这座旅店却偏偏只有这一个池子。
“那个臭老太婆……”
席拉头鼓青筋的说着，然后又无奈的叹了口气。
经过这段时间的接触，吉娜重新认识了哈利这个男人。虽然平时看起来有些沉默寡言，但他却意外的成熟稳重并且非常关心同伴的安危。
明明知道自己的实力平平，但依然奋不顾身的让自己挡在了平民的前方。
这一路上，在挑明了理事长想要将自己许配给他的意图后，哈利依然没有动自己一根头发。
说实话，自己这样的穷丫头根本配不上那样的富家大少爷，有能嫁给这种大少爷的机会，正常的女孩应该都会非常开心的答应吧……
想到这里，席拉在水中抱紧了双腿，并无奈的吐着泡泡。
不知是不是用了特殊的药包，这里的泉水散发着淡淡的果香。仿佛全身的肌肤都在被轻抚一般，酥麻的感觉不断刺激着少女的神经。
“难道是泡太久了吗？头昏昏沉沉的……”
此时，视野一角的吉娜貌似有了些动作，少女站起身，拨开那纯白的薄暮缓缓向着席拉走来。
“席拉…”
吉娜此时的声音变得异常娇柔，少女走到席拉身边，然后全身一软的到在了她的怀中。
“诶？你怎么了？”
“我的身体好热…而且头脑昏昏沉沉的…”
吉娜秀目紧闭的依在席拉的肩膀上轻声说着。
晶莹剔透的露水顺着那洁白无暇的肌肤缓缓流下，嫩白的乳肉从水中露出，并荡出了阵阵涟漪。
“是这里的泉水…难道我们中毒了吗……”
席拉勉强撑起身子，结果却被吉娜的双臂搂住的脖子。
“不是的…那是个药对身体无害的……”
“诶？你把什么东西倒进水里了？”
“【女神之泪】…理事长大人说这是一种…能让人变舒服的药……”
“这名字听着就很危险啊……呜呜！！”
不等席拉说完，一脸绯红的吉娜便用自己的樱唇堵住了少女的嘴。
“嗯嗯嗯？？？”
席拉想要说些什么，但被吉娜的舌头闯入口中只能发出“嗯嗯”的声音。
两人的双乳相互挤压在一起，吉娜的葱指不断轻抚着席拉的肌肤。
泉水的温度加上吉娜那热情的舌吻，让席拉的意识开始变得模糊。
“波~”的一声，两人的嘴唇分开，屡屡银丝却依然连接着两人的樱唇。
“席拉…我一直想要一个你这样的姐妹……”
“你这女人…又在说什么…胡话呢……哈利！快把你未婚妻拉走！！”
想要向后逃开，但由于吉娜压在自己的身上，再加上全身无力，让席拉无法移动分毫。
“呵呵呵~席拉也想让哈利学长加入吗~”
“才没有…我还不想…和别的男人上床……”
“哈利学长很温柔的哦~席拉也一定会很舒服的~”
“你知道…自己在说什么吗……啊~”
自己的乳头被吉娜一口含住，娇柔的叫声从席拉的口中不受控制的喊了出来。
将乳珠从口中吐出，白皙中透着粉红的乳房宛如布丁一般摇晃着。
“呵呵呵~席拉身体已经变得这么敏感了~不要再忍耐了，让哈利学长，好好疼爱我们吧……”
“不…我不要…我不想让别的男人进入我的身体…”
席拉的声音变得哽咽，眼泪顺着脸颊缓缓流下。
“席拉！没关系的…我不会违背你的意愿…碰你…一根指头的……”
此时哈利捂着头，让自己勉强保持清醒，摇摇晃晃的从水汽的薄暮中走了出来，并将吉娜从席拉的身上拉开。
“学长…”
席拉最后看到的，是哈利用催眠魔法让吉娜睡去，然后黑暗逐渐笼罩了视野。
………………
清晨的阳光透过窗帘的缝隙照在脸上，席拉缓缓睁开双眼，大脑依然昏昏沉沉的。
少女用那朦胧的双眼环视着四周，这里是旅店的客房，而自己正和吉娜一起睡在客房的大床上。
席拉缓缓坐了起来，发现身上被穿上了浴袍，并且自己并没有被侵犯过的痕迹。
看向房间的角落，此时哈利正坐在墙角熟睡着。
“哈利学长……”
席拉缓缓下床，从柜子里拿出了一张毛毯为哈利盖上。
“我只是为你穿上了浴衣，没有做除此之外的任何事……”
哈利轻声说着，缓缓睁开了那疲惫的双眼。
“我知道…谢谢你尊重我的意愿……”
席拉轻轻跪坐在哈利的身边，金色的发丝在阳光下闪闪发光。
“我之前都没有注意到，你居然这么美……”
“学长，你这是在和我调情吗？”
席拉的头微微歪向一边，一脸坏笑的说着。
“哈哈哈不是的…只是单纯的想要称赞你的美貌而已，我已经发过誓了一生只爱吉娜一人，即使是理事长大人的命令，我也不会改变心意的。”
习惯性的推了一下并没有戴在脸上的眼镜，哈利向着席拉面露尴尬的笑了笑。
“啊~吉娜，真是个让人头疼的女人啊……”
“哈哈哈~是啊，吉娜那少根筋的性格实在让我放不下心，我想要守在她的身边，弥补她不足的地方。”
“经过这段时间的接触，我也算稍微了解了你的为人了哈利学长，你是个好男人，但和我的那个【大笨蛋】相比还差的很远。”
“哈哈哈…我就当这是你对我的夸奖了，并且我会向着那名男性努力的。”
“笨~蛋~…哈哈哈~哈哈哈哈~”
两人的笑声回荡在房间里，而躺在床上的吉娜则一脸舒服的将自己埋进那松软的被子中继续美美的睡去。
………………
站在中央广场上，三人都歪着头看向那座用大理石雕刻而成的女神像。
她有着宛如海浪一般的卷曲长发和长裙，张开双手宛如在向着天空歌唱。
“完全不像呢…”
“是啊……”
席拉和哈利说着，同时看向了两人中间的吉娜。
“诶？你们看我干嘛？理事长的身体是我祖先的，而且谁也不知道大精灵的本体是什么样子啊？”
“说的也是呢…难道这个雕像真的是温蒂尼大人本来的样子？”
哈利习惯性的推了推眼镜，而席拉则双手抱着胸用事不关己高高挂起的语气说着。
“不知道呢，等回学院问问理事长不就知道了。”
“额…你们和女神大人沟通居然这么得心应手吗…”
“你们都把理事长大人当成什么人了？理事长大人就像我的母亲一样温柔可亲啊！”
“那是只对你一个人这样好不好！！”
“诶诶诶？”
哈利和席拉异口同声的喊着，然后无奈的按压着隐隐作痛的太阳穴……
三人游走于繁华的市集上，随处可见的花车与表演者让整座城市宛如在举办节日庆典一般。
轻咬一口手中的苹果糖，吉娜露出了一脸幸福的表情。
“这女人吃那么多甜食居然都不会胖吗……”
席拉一脸诧异的说着，然后看了看自己手中的甜品。
“额…可能那些糖分，都被精灵们吸收了吧……”
“诶？你们连这种事情都能做到吗？”
“啊哈哈哈~我之前说过，那些小家伙们会要求一些他们喜欢的东西，吉娜是甜食，而我则是狠辣的食物。”
“诶？学长是喜欢吃辣的类型吗？完全没看出来啊!”
“额…味觉喜好是能看出来的吗…我买的小吃你要尝尝吗？”
“可以吗？那我就不客气了~”
“诶？我的这个很……”
不等哈利说完，席拉便用竹签扎了一块炸马铃薯放到了嘴中。
“啊啊啊啊！好辣！！”
迅速生成了一块冰含入了嘴中，席拉扶着哈利的肩膀全身颤抖着。
“辣……”
当迟到的最后一个字说出口后，哈利不忍直视的将脸瞥向了一边……
看着两人互相埋怨的样子，吉娜站在一旁露出了欣慰的笑容。
“看来你那边进行的很顺利吗…”
此时梅贝尔的声音在吉娜的脑海中响起。
“是啊理事长大人，看来席拉同学已经和哈利学长之间消除了隔膜，剩下就是等那些【恶魔】露出尾巴了。”
“我给你的【女神之泪】居然都没有让他屈服于性的本能，这个小子可真让人意外。”
“是的理事长大人，哈利学长就是这样专一的人，所以我才会爱上他……”
“哈哈哈，不愧是我和莫林同时看上的男人，席拉这边就交给你了，不要让她偏离剧本，必须要让她在这里爱上哈利…这是所有的未来中，唯一能够让她活下来的选择……”
“我知道，我不会让席拉死去的，她是魔王大人的学生，是与我同样背负着在新世界繁衍新生命的重任……”
眼中蓝色的微光缓缓消失，吉娜加快脚步跑向了正在向自己招手的两人……
傍晚时分，三人按照和卢修斯的约定前往水之神殿。
然而此时神殿门口已经停好了数辆豪华的马车，并且有一些穿着华丽礼服的人们好像要去参加宴会一般。
“诶？哈利学长？席拉？我们是不是来错地方了？”
吉娜一脸疑惑的询问着。
“这里是神殿吧？为什么看起来好像在举办上流社会的舞会一样？”
“额…你们在这里等我一下，我去问问……”
哈利说完便小跑着来到了神殿的门口。
“您好这位先生，真是抱歉，今晚神殿有重要的活动无法对游客开放。”
此时那名守在门口的年轻男子微笑着向哈利解释着。
那名青年有着一头亚麻色的短发和翠色的眼眸，看起来年纪应该不过二十的样子。
“我们是卢修斯小姐邀请来参加她的任命仪式的。”
听到哈利的话后那名青年愣了一下。
“诶？你们难道就是卢修斯新认识的朋友吗？”
“这个吗…我们算是有过一面之缘的朋友吧，啊哈哈哈～”
哈利有些尴尬的苦笑，只是因一面之缘就受邀参加这么重要的活动，确实有些太厚脸皮了。
“那三位请跟我来，我带你们去见见祭祀长大人，没准还能在仪式开始前见到卢修斯呢。”
看到哈利在向这边招手示意两名女孩过去，席拉刚要上前就被吉娜拉住了衣角。
“诶？你刚吃完东西擦手了吗？”
“……”
叫吉娜没有回嘴，席拉意识到眼前这个女人可能察觉到了什么。
“你注意到什么了吗？”
“这个神殿被布下了强力的结界，精灵们无法窥探其中……如果那是陷阱，我们进去了可能就没有机会再逃出来了……”
“难道说【恶魔】躲在神殿里？”
“我不确定…但这个神殿肯定有问题。”
“你我都可以不用魔杖使用魔法，但哈利那边……”
“哈利学长的封印魔法是用魔法阵发动所以不需要魔法杖，但这样他就会失去战斗能力。”
“看来我们要死守学长了……”
席拉说着与吉娜一起向着哈利走去。
一进入神殿，躁动的元素精灵宛如乱流一般冲击着两人的身体。
“看来今晚中大奖了”
哈利轻声说着，下意识的将两名女孩的手牵住。
哈利这不经意的动作让席拉吓了一跳，但自己仍然不由自主的牵住的对方伸来的手。
“虽然我没有什么战斗力，但我会尽可能的保护你们的…”
“你就保护好你自己吧…大笨蛋……”
……
不出所料，在进入神殿后，三人便被要求换上这里提供的衣服，并不容许带任何武器进入神殿。
接待三人的青年叫艾德，是卢修斯的青梅竹马，两人都是战争孤儿，在野外流离失所时被这里的孤儿院收养。
水之神殿每隔一个月会选中三名最诚恳的少女或者少年成为水质神殿的神官，然后祭祀长会讲他们交给前来参加仪式的来宾带回他们的领地进行传教。
在听到艾德的讲解后，哈利的脸上露出了略显担忧的神情看向了身后的两名女孩。
“我有不好的预感……”
“看来我们都想到一起了……”
“哈利学长，席拉，让我们随时做好战斗的准备吧……”
在艾德的带领下，三人来到了一扇有卫兵把守的门前。
“埃尔德里大人！我带来了卢修斯的三位朋友来参加她的仪式了。”
“这个声音…是艾德啊，他说带了你的朋友？好！进来吧！”
此时一个男人的声音此时从房间里传出。
当三人跟着艾德走进房间后，一名慈祥的老人微笑着迎了上来。
而在他身边搀扶着他的人，正是盛装打扮后的卢修斯。
洁白无瑕的长裙让她看起来是如此的圣洁，棕色的长发整齐的盘在头后，然后用那宛如婚纱一般的头饰所盖住。
“诶？你真的是女孩子？”
席拉一脸惊讶的说着，而卢修斯则略显尴尬的笑了笑。
“啊哈哈哈～这不怪您席拉小姐，因为孤儿院大部分都是男孩子…所以我也算是有意打扮成那样的……”
而艾德此时明显已经被卢修斯的美丽所折服，青年红着脸略显紧张的站在那里。
“这，这身真的很适合你，卢修斯……”
“谢谢你，艾德～”
“嗯…”
看到女孩那天真无邪的笑容后，青年一脸羞涩的将视线撇向了一边……
“诶？难道这小子喜欢那个女扮男装的？”
席拉在心里想着然后露出了一脸坏笑。
“哦吼吼吼～艾德从来都没有参加过仪式吧，你和卢修斯从小一起长大的，这次就批准你和这三位客人一起参加这神圣的仪式吧。”
“啊！谢谢您埃尔德里大人！”
在艾德的带领下，三人来到了会场，这里是一座能够容纳上百人的大厅。
水的幕帘反射着晶石的灯光让整座神殿宛如在水下一般，而神殿后方便是那为整座城市提供水源的巨大瀑布正在发出咆哮。
一座栩栩如生的水之女神像屹立在高台之上。
看着那些权贵们正在桌前享用着那些美味佳肴，三人站在一个可以看到整个会场的位置小声说着什么。
“怎么样？你们两个能确定谁是恶魔吗？”
席拉小声的说着，而哈利和吉娜此时的脸色却略显难看。
“不行啊席拉，这里的精灵们好像受到了惊吓一样…我们无法和他们进行沟通……”
“诶？”
“但我们可以知道，【恶魔】一定在这个会场之中……”
“可这里有近百人呢！你们这不和大海捞针一样吗？”
“那我用冰魔法将整个会场冻住，到时会发起反击的就是恶魔了……”
“我看能想出这种办法的你才是【恶魔】吧！”
就在席拉一脸无奈的吐槽之际，大厅的灯光忽然暗了下来。
在身穿华丽铠甲的骑士护送下，三名盛装打扮的少年少女在热烈的相声中缓缓走上了高台。
听艾德介绍，那两人叫吉米和露丝，是一对情侣，这次能够一同成为神官一定是受到了女神的祝福。
可就在艾德向三人介绍之时，吉米和露丝突然被护卫的骑士抓了起来。
“诶？”
见到艾德露出了惊讶的神情三人意识到了有不好的事情要发生了。
“等等！你们要做什么？快放开他们！！”
卢修斯一脸惊讶的喊着，刚要上前结果就被骑士拦了下来。
“那两个臭小鬼偷食了【禁果】，如果献给女神大人的重要的【祭品】不是处子之身，那女神大人会生气的……”
埃尔德里说着从女神像的后面缓缓走了出来。
“诶？您在说什么啊埃尔德里大人？”
就在卢修斯的话说到一半的时候，高大的骑士一把撕开了露丝的衣服。
“啊啊啊啊！！”
少女那刚刚发育成熟的胴体毫无遮拦的展现在了众人面前，引得露丝尖叫着想要遮住自己的身体，但双手却被那些骑士死死的抓住。
少女一边哭喊一边挣扎着，那对并不算丰满的双乳在胸前不断摇晃，引得台下的那些男人们全都露出了一脸淫邪的笑容。
“露丝！！混蛋！！快放开露丝！！”
自己心爱的女孩被如此羞辱，那名叫吉米的青年撕心裂肺的嘶吼着，但抓住他的两名骑士力气非常大，青年无法让自己去到露丝的身边。
“我要去帮他们！”
席拉说着和哈利刚要冲上去就被吉娜拉住。
“你们要是这样冲上去引发了混乱，那【恶魔】不就会趁机逃跑了吗？”
“你难道让我们眼睁睁的看着那个女孩被羞辱吗？”
“那个老头已经说他们是祭品了，再不帮他们就要出人命了！”
看着两人一副想要冲上去的样子，吉娜略显为难的摇了摇头。
“现在那些【恶魔】很快就要露出马脚了，所以我拜托你们再忍一下，不然就按照我刚刚说的把在场的人全部杀死，这样那些恶魔就会露出原形……”
而就在这时艾德终于忍无可忍的冲了上去。
“快放开露丝！快放开……呜！”
刚刚还在争吵着的三人在听到艾德的哽咽后都不约而同的看向了声音传来的方向。
只见青年背对着他们缓缓跪在了地上，而他面前的一名贵妇人手中的餐刀上正沾着鲜红的血液。
“诶？不要！！！艾德！！！艾德！！！”
此时发出尖叫的是卢修斯，少女哭喊着看向那名从小一起长大的少年。
艾德一脸痛苦的跪在了地上，鲜血不住的从脖子上的刀口涌出。
青年的视线开始变得模糊，想要伸出手去抚摸自己爱慕着的女孩，可下一秒自己的手指便被一名扑上来的男人咬了下来。
“撕拉！撕拉！”
人群宛如饥饿的猎狗一般一拥而上撕裂了艾德的身体，他们生生掰开了他胸骨，从体内掏出并吞吃着青年的内脏。
而那些旁观者们则露出了一脸喜悦的神情，好像他们在享受生命在自己眼前消逝的光景……
第127章 两名女神
艾德无助的躺在地上被那群来宾啃噬着自己的身体，少年那绝望的双眼望向了席拉三人，就像在祈求他们救救那些孩子一样。
“你们这群畜牲！！！”
席拉再也无法压制内心的怒火，少女发出咆哮的同时，数个火球在空中生成，在落入人群中时发生了剧烈的爆炸，顿时整个会场瞬间化为了一片火海。
“你这女人一直都是这么鲁莽吗，刚刚你还不让我这么做！万一他们是人类呢？”
吉娜一脸怒意的向席拉大吼着。
“他们不是人！能做出这种事情的他们根本就不配做人！！就像那个变态的村子一样……这次我不会再放过他们了！”
而在高台上，埃尔德里一脸惊讶的向后退了一步。
“不用魔杖还能使用魔法？你们到底是什么人！卫兵！！抓住他们！！今晚要用他们来献祭女神大人！！”
人群的惨叫在火海中此起彼伏，而周围的那些骑士们纷纷越过火海向他们围了上来。
“现在已经没有余力再去考虑【恶魔】的事情了，没有魔杖我无法发挥全力，先想想怎么逃出去！”
吉娜说着，伸出双手在前方生成了大片的冰刺刺穿了那些骑士的铠甲。
这时，一名骑士突然从烟雾中冲出，手握长剑想要将眼前的青年一分为二。
“哈利！！”
“哈利学长！！”
两名少女仿佛看到了哈利的身体被那长剑劈开。
可下一秒，哈利突然压低身体冲进了骑士的怀中，双手握住对方剑柄的同时，转身并用力的使出了一记过肩摔，将穿着厚重铠甲的骑士扔了出去。
手握从骑士那里夺过来的长剑，哈利推正了脸上的眼镜。
“诶？哈利学长？”
“骗人的吧？为什么你这个书呆子会用剑？”
“我一直都在雇佣冒险者学习剑术，因为那是我为数不多的…爱！好！！”
哈利话音未落突然用长剑精准刺入了另一名骑士的肩膀，然后回身一脚将对方踢了出去。
“你这家伙藏的也太深了吧！！”
“现在先不要管那些了！我为你们清空障碍，快去把那三人救下来！”
吉娜大喊着，惊人的寒气泛出来的同时，一条由冰铺成的通道将前方的火海一分为二。
由于无法借用精灵的力量，在连续大范围的释放魔力后，有着冰蓝色长发的少女此刻开始显现出疲惫的神色。
“学长！”
“我们走！！”
哈利拉住席拉的手快速冲向了高台，可就在这时，之前倒在火海中的那些人们有一部分纷纷站了起来。
身上依然被烈焰灼烧着，他们脸上的肌肤宛如碎掉的瓦片般开始脱离，露出了下方那黑色的肌肉组织。
“【恶魔】？……而且这么多……”
趁着那些恶魔还未从火焰的伤害中缓过劲来，哈利已经拉着席拉冲到了高台上。
脱下自己的上衣扔给了席拉为露丝披上，哈利握紧长剑向着失去了护卫的埃尔德里冲了过去。
“不要过来！你们再往前一步我就划开她的脖子！”
埃尔德里此时已经没有之前那一脸慈祥，宛如枯枝一般的手握着小刀抵在了卢修斯的脖子上，那苍老并且扭曲的脸孔从卢修斯的头纱后探了出来。
“你们这群坏事的家伙…本来让你们进来就是给那些女神的使徒们当点心的，结果没想到你们居然是潜入仪式毒虫！”
护卫的骑士都被那名有着冰蓝色长发的少女牵制住了，而那些贵宾们此时正在火焰中发出痛苦的哀嚎。
“放弃吧！和恶魔做交易是不会有好下场的！无论它们向你承诺了什么，最后它们根本就不会去实现你的愿望！”
“恶魔？你这臭小子不要胡说八道！是女神大人的奇迹让这座城镇富饶起来的！是那些受到女神祝福的有钱人们让这座城市重获昔日的辉煌！”
“女神的奇迹？让这座城市变得繁荣是商会代表们的决议，是他们组织起来举办庆典才让人们汇聚到这里，而你们只是坐享其成罢了！”
“是女神大人给了我神谕！是女神大人让这座城市变得重获新生！女神大人！这个处女的灵魂在这里献给您了！！请您尽情吞噬这群小鬼的血肉吧！！”
埃尔德里大喊着的同时，尖锐的小刀划破了卢修斯那嫩白的脖颈。
老者在发出癫狂大笑的同时，哈利手中的剑刺穿了他的胸膛并将老者钉在了神像上。
“振作点卢修斯！不要睡！看着我！！”
席拉一脸惊慌的用双手捂住少女脖颈上的伤口，随着绿色的光芒逐渐亮起，治愈魔法开始发动。
在莫林一行人离开后，席拉向哼扎尔请教过怎样学习治愈魔法。
在一个阳光明媚的下午，两名金发的美丽女孩坐在庭院中一边品尝着茶点一边说着什么。
“那么请听好哦席拉～治愈魔法其实可以分为三种。第一种是【奇迹】，拥有光属性适应性的人通过咒语将自然界中的生命力用来治愈伤口，但这种魔法非常挑人，就算我们精灵族中能够使用【奇迹】的人也屈指可数。第二种则是【药水】，这其实也是魔法的一种哦～利用药水暂时性的提高使用者身体的活性化从而治愈伤口。而最后一种则是【治愈魔法】，这是一种将使用者生命力转移的魔法。”
“将生命力转移？”
“所有生物的心脏都是一种纯天然的魔力转换炉，我们的心脏在每天都会产生定量的生命力，适当的透支还好，但如果过度透支的话，那就会对你的身体造成不可逆转的伤害。而这也是很少有人愿意学习这种魔法的原因哦～”
依然一副慵懒样子的哼扎尔说完后，咬了一大口蛋糕，然后露出了一脸幸福的表情。
“那个……哼扎尔老师……”
“嗯？怎么了？”
“您是不是……又从班上偷跑出来的……”
“诶？你怎么知道的？”
“因为我看到格里达尔老师正一脸怒意的向这边走过来……”
“诶诶诶诶！！！”
快速的喝了一口红茶，带着眼镜的精灵族少女迅速逃开，而格里达尔也加速追了上去。
“你这臭丫头又翘班！！”
“对不起哥哥！！呜哇……”
还没跑出多远，哼扎尔就被自己的哥哥拉着衣领拖了回来。
看着格里达尔捏着哼扎尔的脸蛋训斥的样子席拉无奈的苦笑着……
时间回到现在……
随着卢修斯脖颈上的伤口缓缓愈合，强烈的疲倦感开始涌现出来，席拉可以明显的感觉到自己的生命正在流向对方的身体。
“呜…对不起…呜…把你们…牵扯进来了…”
卢修斯用哽咽的声音说着，眼泪止不住的流了下来。
“席拉…”
此时哈利的声音从身后传来。
“学长！快！卢修斯她……”
席拉回过头望向哈利，结果下一秒少女就愣在了那里。
一根黑色的结晶从神像中伸出，刺穿了埃尔德里和哈利的身体。
“诶？”
“快跑…这个家伙…才是罪魁祸首……”
黑色的结晶收回到了神像的体内，哈利吐了一口鲜血，在后退了两步之后一下跪在了地上。
“学长！”
余光中，席拉已经被那些骑士逼到了角落，而哈利则已经跪在了地上。
随着会场的火焰逐渐熄灭，那些【恶魔】们全都露出了他们真正的样子。
宛如骸骨一般枯瘦的身体全身黑色的皮肤，尖锐的黑色牙齿上还残留着艾德的血肉。
红黑色的双眼微微眯起看向了那些年轻而又美味的男女们。
让吉米和露丝为卢修斯按住伤口，席拉几乎连滚带爬的扑倒了哈利的身边，为他进行紧急的治疗。
“对不起…我还是…成了你们的累赘……”
“不！学长才不是累赘！你不能死！你要是不在了谁来和我一起照顾那个让人头疼的女人！”
而另一边，在最后使出了一个大面积的冰刺后，吉娜也因为魔力消耗过多而背靠着墙大口大口喘着粗气。
“使徒大人们！我们抓住这个女人了！”
数名骑士押着吉娜来到了那群恶魔的面前。
“那些小鬼是【女神大人】的，我们带来的【食物】都被烧光了，就拿你们先开开胃吧～”
“诶？”
不等那名骑士反应过来，其中一只恶魔挥了一下手，一股无形的魔力瞬间撕裂了那名骑士的身体。
而其他的恶魔们一同扑了上去将那些骑士按倒在地，开始大快朵颐的啃噬着他们的身体。
血肉的碎片飞溅到了吉娜那略显疲惫的美丽脸庞上。
其中一只恶魔俯下身用那利爪一般的手抬起了少女的下吧，并用那宛如鹰嘴一般的鼻子闻了闻吉娜的脖子。
“果然不是处女了，一会如果【女神大人】对你的身体不感兴趣，那我将很乐意吃掉你这对诱人的奶子～”
“别妄想了……”
话音落下的同时，一根冰刺突然从地面生成贯穿了那只恶魔的身体。
“哼哼哼～看你还这么有精神我真是高兴～多保留点体力吧，一会我还想听你哭喊的声音呢～”
轻而易举的将冰刺折断并从自己的体内拔了出来，那能够穿过手臂的血洞瞬间愈合。
伸出那宛如触手一般的舌头舔去了少女脸上的血迹，并一把撕开了吉娜的白色长裙。
两只雪白的肉乳从撕裂的衣服中跳了出来，享受着少女那冰冷的视线，伸出手把玩了一会那温软的的乳房后，恶魔抓住那冰蓝色的长发，不顾吉娜的叫喊将她拖向了高台。
将吉娜粗暴的扔在了高台上，那些恶魔纷纷退到了台下。
“咔！咔！”
面前的女神像开始发生龟裂，有什么东西正想从神像中爬出来。
吉娜拖着疲惫不堪的身体爬到了两人的身边并依在了哈利的身上。
“不用魔杖释放魔法居然这么耗费魔力……我现在…已经一点力气都使不出来了……看来我们到此为止了…席拉…你还保存着力量…快逃吧……”
吉娜小声说着，和哈利相互依靠在了一起两人的手紧紧的牵在了一起。
“对不起…是我的一时冲动连累了你们……”
此时的席拉感觉无比的自责，如果不是自己贸然攻击也不会让事态发展成这个样子，悔恨的泪水顺着脸颊流了下来。
想要为席拉抹去泪水，但沾着鲜血的手却不慎将少女的脸颊染红。
“这不是你的错，无论如何最后都会变成这个结果，不要管我们了……只有你一人逃掉就行……告诉理事长大人这里发生了什么…你是个好女人…但对不起…我看来不是那个会在余生带给你幸福的男人…我会和吉娜一起为你牵制住它们……你要活下去…告诉理事长大人这里发生了什么”
哈利在吉娜的搀扶下捂着腹部的伤口缓缓站起身来。
随着女神像碎裂的瞬间，耀眼的光芒照亮了整座神殿。
一名全身雪白的美丽女性缓缓落在了众人面前。
那婀娜的胴体上镶嵌着黑色结晶所形成的花纹。
缓缓睁开那恶魔的黑红色眼眸看向倒在地上的老者，和那被烧到一片狼藉的现场，被魔力扭曲的声音顿时回荡在神殿之中。
“哈哈哈！！这次的祭品看来很有精神吗～不知道你们的灵魂会是什么味道呢……”
话音落下的同时，两只光矢迎面而来，结果却在即将击中那个女人前消散开来。
“光属性的攻击对她无效？”
“不…是那个女人的力量过于庞大，我们攻击奈何不了她…这里的精灵之力变得混乱就是因为她…”
哈利说着，捂着依然隐隐作痛的腹部站了起来。
“你到底是什么？”
“哦呀～真是失礼的小鬼啊～我可是货真价实的【神】！！”
“噢噢噢哦哦！”
那个女人话音落下的同时，台下的那群恶魔们同时发出了欢呼。
“就像你们的世界拥有神一样，在其他世界同样拥有神的存在，而我是丝兰，正是掌管【魔界】的【邪神】之一～”
“【魔界】的神？【邪神】？”
就在哈利重复着丝兰说的话时，一条黑色的触手突然从那个女人的背后伸出。
“一会再聊吧小鬼，我现在好饿～”
“诶？”
由黑色水晶组成的触手在空中画出一道弧线后径直刺进了吉米的胸口。
“吉米！！”
“快逃……”
将露丝一把推开，青年的身体便被那条触手一分为二。
“啊啊啊啊啊！！！”
露丝发出了绝望的哭喊声，而下一秒，染血的触手在一瞬间斩下了她的头颅。
绝望的表情凝固在了少女的脸上，随意赤裸的娇躯应声倒地，露丝的头颅也随即从高台上滚落了下去。
早已等候多时的那些恶魔迫不及待的将两人的尸体从台上拖了下来。
吉米的尸体被迅速分食，而露丝的尸体却被几名恶魔不断奸淫着。
阴道，屁股，以及脖颈处的食道，露丝那无头尸体上的每一个洞，都被那群恶魔的肉棒不断抽插着。
而少女的头颅，此刻也被插在一根黑色的肉棍上，那茫然的双眼注视着自己的身体被那群恶魔不断奸淫，然后被一点点的撕碎……
“啊～你们知道比新鲜的血肉更美味的是什么吗～”
一边舔舐着触手上的血肉，丝兰一边用妩媚的声音说着。
架在身前的剑突然断裂开来，在哈利的那一脸惊恐的表情中，自己的右臂缓缓从身体上滑落。
“那就是【绝望】的味道啊～”
“啊啊啊啊啊！！！”
“哈利学长！！”
哈利痛苦的大叫着，左手用力的捂住断裂的伤口，但因为大动脉的破裂，鲜血不住的喷涌了出来。
这样的伤势明显已经超出了可以使用治愈魔法的程度。
“对不起了学长…现在只能这样做了……”
席拉说着，迅速发动了火球灼烧着哈利的伤口。
“啊啊啊啊啊！！！”
哈利的惨叫声回荡在神殿中久久不能散去。
“啊～真是悦耳而又动听的旋律～处女的血肉是正餐，而你们的绝望与惨叫则是最好的开胃菜～”
在火焰灼烧伤口的过程中，哈利因为剧痛而昏死了过去。
将他紧紧的抱在怀中，两名少女一同怒视着那个叫做丝兰的魔神。
“你们人类在过了数千年后依然是如此的愚昧无知。稍微怂恿下就开始成群结队的相互厮杀。而我的眷属们所穿戴的那些皮囊，都是在听说我可以满足他们愿望的消息后成群结队的来到这里，然后成为了我的食物～”
“是你让那些恶魔占据了那些权贵的身体，然后让他们怂恿那些国家相互开战？”
“哦呀～小丫头挺聪明的吗～”
听到吉娜的话后丝兰坐在空中鼓起掌来。
“但我更正一下，是他们为了名誉和金钱自愿献出了自己的灵魂和身体的哦，还有他们家人的～我还是第一次和食物聊了这么久呢～既然我们聊的这么投缘，那就先从你开始吃吧～”
“诶？”
不等吉娜反应过来，那黑色的触手瞬间贯穿了少女的右肩。
“啊啊啊啊啊！”
“吉娜！！快放开她！你这个恶魔！！！”
席拉大喊着，光矢不断在自己的身边生成然后射向那个邪神。
一道无形的屏障轻而易举的将席拉所有的攻击都挡了下来。
“哦～你居然怀孕了～如果我当着那个男人的面将你肚子里的胎儿挖出来吃掉～不知道那个男人会做出什么表情呢～”
黑色的触手缠住了吉娜的手臂将少女提了起来。
“啊啊啊啊啊！”
肩膀的贯通伤与拉扯的剧痛让吉娜再次发出了撕心裂肺的惨叫。
终于，光矢已经无法再在自己身边生成，魔力耗尽的席拉倒在了地上，满脸绝望的看向被缓缓送到邪神面前的吉娜。
模糊的视野中，莫林临走时送给自己的戒指正好落在了席拉的面前并反射着神殿的灯光。
“请您救救我们吧…莫林老师……”
用手剥开那冰蓝色的发帘，握住那丰满的乳房像水果一样掂了掂。
“真是个漂亮的小丫头，就这么吃了怪可惜的～让我掏空你的血肉把你也做成一张【皮囊】吧～这样用你这张漂亮脸蛋和身体一定可以引来很多的男人……”
丝兰一脸淫邪的说着，五指的末端化为了利爪向着吉娜的胸口刺去。
“快住手！！！！！”
随着席拉用尽最后的力气大喊着，下一秒，面前的戒指突然发出了耀眼的光芒。
“那是什么！？”
将吉娜甩了出去，丝兰用双手遮挡着那耀阳的光芒。
而台下的那些恶魔们也一同发出了哀嚎。
随着戒指缓缓漂浮起来，隐藏在其中的机关打开，细小刻印所记载的术式开始发动。
金色的魔力宛如洪流一般从戒指中喷涌而出，瞬间冲碎了包裹住整个神殿的魔法结界。
巨大的光环在神殿的上方展开，顿时照亮了整座城市的上空。
发光的羽毛穿过建筑物的穹顶缓缓落下，在接触到那些恶魔身体的一瞬间化为了金色的火焰片刻之间便将它们的身体燃烧殆尽，只有丝兰还在用自己的魔力抵抗着那金色的光辉。
而席拉几人沐浴在这金色的光辉之中，伤口与体力逐渐恢复了过来。
哈利缓缓睁开了眼睛，发现自己此时正被吉娜与席拉护在怀中，金色的羽毛穿过穹顶缓缓落在了脸上，那温暖的魔力减缓了身上的伤痛。
“【神圣光辉治愈】……传说中需要数十人共同咏唱才能发动的最高位奇迹为什么会在这里出现……”
断臂的伤痕以肉眼可见的速度愈合，此时吉娜突然拉住了两人的手。
“你们听！”
“你让我们听什么？现在除了恶魔的惨叫以外什么都听不…到……诶？”
“水流的声音……停止了……”
三人一同看向身后，那些水的幕帘宛如时间静止了一般停止了流动。
“精灵们在感到喜悦？”
“因为结界的破裂，这里所发生的事情通过精灵们传出去了，那位大人要来了！！”
吉娜的声音变得激动起来，随着脚下的地面开始发出振动，全城的水同时涌向了空中凝聚成了一个几乎可以覆盖整座城市的巨大水球。
先是照亮夜空的神圣光环，然后又是那足以遮蔽夜空的巨大水球，惊慌失措的人们纷纷开始向城外逃离。
随着一朵冰花在神殿的正中央盛开，真正的水之女神缓缓的从中走了出来。
“千年前我还奇怪你是怎么从莫林的手中逃出来的，没想到你居然把自己伪装成了我的神像然后躲在了结界之中。”
“和那个小鬼有着一样的脸？你是谁！！”
见丝兰完全没有认出自己，梅贝尔“呵呵”的笑了两声。
散发着冰晶的长发宛如流瀑布一般舞动了起来，身上那学院的长袍也化为了水的礼服。
随着四枚水蓝色的光翼从身后展开，丝兰的声音开始变得颤抖起来。
“水之女神…温蒂妮……”
“居然将我可爱的学生们伤成这个样子…这次不会再让你们逃跑了……”
神圣魔法的光辉逐渐散去，展开的机构重新合上，魔杖再次恢复成了一枚普通戒指的样子。
随着蓝色的魔力从温蒂妮的身上爆发而出，一股水流从地面冲出将席拉几人带到了自己的身边。
“不要从这里出来，不然会死的……”
“好…好的理事长大人……”
吉娜说着将哈利紧紧的抱在了怀中。
宛如大海一般散发着微光的双眼缓缓看向了将卢修斯护在身下席拉。
“看来莫林送给你的【护身符】起到作用了。”
“诶？”
还未明白到底发生了什么，巨大的水刃瞬间掀翻了神殿的穹顶。
此时众人才发现自己正身处在一个巨大的水牢之中。
一些躲过了奇迹的恶魔想要逃跑，结果在碰到水墙的瞬间就被那强烈的水流冲的粉身碎骨。
“不要想着逃跑了，这个牢笼可是连古龙都能困住的【天候魔法】。席拉，吉娜，你们知道我为什么作为水之女神却一直在使用冰吗？”
两名少女脸色铁青的摇了摇头。
“因为用【水】的话我就会很难控制力度，从而会对周边造成大范围的破坏……”
“诶诶诶诶！！！”
随着手臂轻轻一挥，一道水刃瞬间将丝兰拦腰斩断。
“诶？魔法屏障无法防御？”
来不及惊讶，丝兰被斩断的身体瞬间恢复如初，黑色的结晶开始在自己的身边生成，然后宛如暴雨一般向着温蒂妮倾泻而下。
作为魔力结晶的黑色水晶有着惊人的破坏力，每一发都有着能够轻易攻破城门的威力。
随着爆炸的声音此起彼伏，神殿的地基崩塌开来，碎石与那些【恶魔】一同落入了下方的水墙之中然后消失的无影无踪。
待烟尘散去后，一个巨大的冰翼出现在了丝兰的视线中。
而温蒂妮毫发无损的站在空中，不光是她，就连被护在水球中的几人也没有受到到任何伤害。
“骗人的吧这都伤不了她？”
冰的羽翼消散开来，温蒂妮露出了一脸失望的表情。
“两千年来吃了那么多人就这点实力？【邪神】的名号是你自称的吧？”
“臭女人！看我不吃了你！！！”
黑色的魔力从体内爆发而出并逐渐化为了一个巨大的水晶。
“终于要露出你那本来的样子了啊，你这丑女……”
“你叫谁丑女呢！混蛋！！！”
黑色水晶碎裂的同时，一对宛如蝙蝠一般的黑色的翅膀伸展开来，全身漆黑有着四条手臂的人形巨大怪物出现在了众人面前，宛如章鱼一般的头部无数的触手在不停蠕动着。
“呜哇……好恶心……”
“给我去死！你这个臭嘴的女人！！！”
黑色的魔力从口中喷涌而出，而在击中温蒂妮之前却四散开来。
黑色的射线在空中被水滴不断折射并最后汇集在一起轰向了丝兰。
“呜哇！！”
在剧烈的爆炸之后，黑色的巨体冲破烟尘向着温蒂妮扑了过来。
“你这丑八怪别随便靠过来……”
水的女神露出了一脸嫌弃的神情，与此同时数道银色的丝线从天而降。
黑色血液飞溅的同时，丝兰的身体已经变得四分五裂。
“诶？发生了什么？”
此时邪神那红黑的眼睛才注意到，那银色的丝线是通过高压射出的水柱。
用手中生成的冰剑刺穿了那飞过来的丑陋头颅，而丝兰的身体，或者说是身体的碎块纷纷掉进了水墙中消失的无影无踪。
只剩下头部几乎失去了全部的肉体，丝兰那红黑色的瞳孔颤抖着望向了面前的美丽女性。
“请，请您放过我吧，我保证再也不会来这个世界了……”
散发着微光的海蓝色双眸微微眯起。
“也就莫林那个傻丫头有可能会信你的话，在现世待太久了让她拥有了多余的感情……恶魔所说的话全部都是为了古惑和欺骗人类的，因为这是你们为了吃人而进化的本能……即使肉体粉碎了你的灵魂也无法逃离我的牢笼……让你们也体验一下【绝望】吧，我会将你们的灵魂也一同粉碎……”
温蒂妮露出了让人不寒而栗的笑容，看的席拉几人不禁脸色铁青的抱在了一起。
“诶？等等！我发誓！我再也……”
“你废话太多了…【永冻冰棺】……”
巨大的水球开始迅速收缩，囚困着那些恶魔灵魂的牢笼最终化为了一个手掌般大小的冰球，宛如一颗微缩的月亮一般浮在半空中散发着微光与寒气。
之前神殿所在的山峰失去了一半，本已静止的水源再次流动了起来。
“哈利还活着吗？”
温蒂妮看向这边的同时，几人全都倒吸了一口气。
“我，我还活着理事长大人……不，水之女神温蒂妮大人！”
在看到哈利那缺失的右臂后，温蒂妮那本来冰冷的视线变得缓和了一些。
“现在该轮到你上场了哈利，将这群恶魔封印吧。”
“诶？等等理事长大人，哈利学长现在依然伤的很重，请让他休息一下！”
“没事的席拉，多亏了你我才捡回来了一条命，接下来就是我该做的了……”
抬起左手，默念着咒语的同时在空中画出了一个魔法阵，随着一道黑色的裂缝从空中打开，囚困着恶魔灵魂的冰球被吸入了其中。
“这样封印就…完成了……”
哈利话音落下的同时，青年因为体力不支而倒了下去。
“哈利学长！！！”
………………
不知过了多久，哈利缓缓睁开了双眼，此时自己正躺在一个陌生的房间里。
宛如玉石一般的白色木头制成的各种家具陈列在房间中，白色的纱帘随着微风微微摆动着。
“哈利学长……”
看向声音传来的方向，此时吉娜和席拉一同坐在床边一脸担忧的看向自己。
想要用双手撑着床坐起来，结果忽然想起自己的右臂已经不在了。
哈利在两名女孩的搀扶下靠坐在了床头。
“这里是那？我昏倒后都发生了什么？”
“这里是我家，理事长大人说正好让你参与一下我的研究课题。”
“诶？”
看向声音的主人，一名坐在房间角落，金发蓝瞳的精灵族女孩推了推自己脸上那稍大了一号的眼镜。
“哼扎尔老师？我现在在精灵族的居住区？这里不是禁止人类进入吗？”
“席拉和吉娜早就是这边的人了，而你是我的研究课题，所以放心吧，我不会把你当成人类看待的～”
“诶？我作为人类的身份就这么被否定了吗？还有您说的研究课题是什么？”
“【魔装铠】的医用版本，正好我想找一名肢体缺失的人来帮我做研究，我曾经一度想过，要是没有人就随便找个人……没事，继续说我的课题吧～”
“请您等一下！您刚刚那半句话我实在没法无视！”
“你这小鬼不要计较这么多啊，来！把这个装上试试。”
哼扎尔说着从箱子里拿出了一条金属的右臂扔到了床上。
“假肢？”
“嗯，差不多，但这是【兽王国】那边最新发布的研究课题，现在【精灵国】和【矮人国】正在进行测试。”
拿起那只金属的手臂，发现里面塞满了类似果冻一样的东西。
“我帮你带上吧。”
“我也来帮你，哈利学长。”
席拉说着和吉娜一同为哈利将假肢穿戴上。
“感觉怎么样？”
“额……感觉怪怪的，总感觉我原来的手臂还在……”
“那是【幻肢感】，正好借着这种感觉让假肢动起来。”
哼扎尔说着拿出了一个小本一边观察一边记录起来。
“哼扎尔老师……手臂没了就是没了，而且假肢怎么可能会……诶？”
在众人面前，那条金属的手臂缓缓抬了起来。
“骗人的吧？真的动起来了！”
“嗯～嗯～和报告中说的一样，无核的史莱姆会和最近的神经进行感应……”
哼扎尔一边说着一边快速记录着。
“这项技术原本是用在一种单兵铠甲上的，但泛用性不高，所以有人提出用在医疗方面，所以就有了这个，至于外壳后面会为你换成秘银的，重量将会减轻一半以上。”
“诶？秘银？那么贵重的金属我可用不起！”
“没人跟你要钱！这是理事长大人吩咐的，因为你很好的完成了任务，所以理事长大人说这是你应得的。”
看着自己这条全新的金属手臂，哈利像个小孩子一般在两名少女面前炫耀了起来。
“很帅气是不是～”
“嗯，很适合哈利学长。”
“……”
此时席拉反而陷入了沉默，少女缓缓伸出手抚摸着哈利右肩上那严重烧伤所留下的疤痕。
“学长…对不起……”
“没事的席拉，我会把它当成我们一同冒险过的珍贵回忆的。”
“学长……”
看到哈利那爽朗的笑容后席拉的脸上此时微微泛起了樱红。
“话说这个是兽王国发布的新课题？他们不都是野蛮的兽人吗？”
“你这小鬼对兽人的偏见很深呢，是不是在你的眼里我们精灵族就是一群只会在森林中采集草药和水果，然后在湖边弹着竖琴唱着歌的种族？”
“不，没…没有……”
然而哈利对于精灵族的印象确实如此，所以青年尴尬的将脸撇向了一边。
“精灵族，矮人，以及兽王国的王族，都是从神话时代的第一次人魔战争中幸存下来的，我们都共同掌握着【古代文明】的技术碎片，而兽王国那边最近好像对于修复古代科技有了质的突破，一举成为了三个国家中最先进的那个，并且听说现在三国正在研究可以飞空的船。”
“……”
听到这里，哈利一脸茫然的看了看席拉和吉娜，而两名少女也是一副不明所以的表情。
“额……可能是我的大脑还在因为失血过多而处于混乱中……”
而就在这时，理事长的使魔缓缓落在了窗台上。
“哼扎尔说的是真的，兽人的国家让古代科技复苏了，现在幻想乡那边的几个国家正在为新世界的到来而在做最后的准备，而制造这条手臂的技术就是灵都送来的【保险】之一。”
“之一？这么说还有？”
“自己看吧，正好他们正在做启动测试呢。”
在两名少女的搀扶下，哈利来到了窗边。
在圆形的广场上，三台黑色的金属巨人正单膝跪地的侯在那里，而精灵族与矮人族的研究者们正在忙里忙外的准备着什么。
“那是什么？有人坐在里面！！”
随着巨人头部的白色水晶亮起，黑色的巨人体缓缓起身，而在它脚下的那些研究人员们则一同发出了欢呼。
“那便是真正的【魔装铠】，由【神圣同盟国 亚尔夫海姆】提供，为了能让我们在新世界应对各种危机而准备的，武器……”
“【神圣同盟国 亚尔夫海姆】？我怎么从来没有听过这个国家？”
哈利一脸茫然的看向了身边的两名女孩，而这时，理事长的使魔缓缓落在了青年的肩膀上。
“哈利，在你昏迷的这段期间，【新世界】的序幕已经拉开了……”



第77章 停更通知



新一年的苦逼出差又开始了，鬼知道什么时候才能闲下来，找机会更新



第78章 128

主线终于回到了莫仔这边，久违的开个大

第128章 独处
随着魔法阵的光芒逐渐熄灭，穿着黑色斗篷带着兜帽的少女正双手抱胸的站在哪里。
“呀吼~我们回来了芬里尔~”
吉莉娅说着缓缓飘到了少女的身边为她按摩起了肩膀。
“好慢！我在这里露宿野外了两天了，怕引起骚乱我又不能进灵都！”
“嘛嘛~不要生气吗，赛尔大人和一个老朋友道别耽误了一下，现在我们不是来了吗~”
兜帽下的红色眼眸微微眯起，芬里尔用双手抱住吉丽娅的脸颊。
“诶？难道我的春天来了吗？小芬里尔～不行～大家都在看呢～”
就在吉丽娅闭上了双眼撅起嘴，等待着少女的热吻之时，头鼓青筋的芬里尔将她的头用力的掰向后方。
在脖子传来了一声清脆的响声后，吉莉雅口吐白沫的瘫软了下去。
“别装死！快点告诉我赛尔人在哪里？”
“诶？”
听到芬里尔的话后众人不约而同的看向队伍后方，却不见赛尔（莫林）和克劳斯的身影……
………………
黑暗的虚空中我和克劳斯的身体正在不断下坠。
“啊啊啊啊！为什么会这样啊！！”
“笨蛋！你不是会飞吗！”
“哦…”
随着飞行术式的发动，我与克劳斯缓缓停在了空中。将魔力感知全开，这里貌似是一个巨大的地下溶洞，即使魔力感知全开也无法看清下方的情况。
“我的传送术式应该没有问题啊？为什么会将我们传送到这里？难道有什么干涉了术式并召唤了我们？”
随着我逐渐降低高度，结果下一秒就直接扎进了冰冷的水中。
“啊啊啊！好冷！！”
因为使用魔力感知看的水面宛如墨汁一般无法判断距离，而且这具身体的自然坑性貌似难以承受这冰冷的地下水。
“师傅！！”
克劳斯喊着径直冲了下来并将我抱起。
“这个地下湖…不正常…水温…明显是在冰点以下…但却没有冻结…有什么在干涉这里的水源……”
此时我蜷缩在青年的怀中不断颤抖着。
随着克劳斯的魔核开始发热，我紧绷的眉头逐渐舒展开来。
“啊…好缓和…活过来了……”
我一脸安逸的靠在克劳斯的身上感受着那治愈的温暖，而克劳斯则略显无奈的不知道视线该落在那里。
刚刚扎进冰水里时，我下意识解除了身上的拟态，此时我已经恢复到了原来的姿态，从克劳斯的位置可以清楚的看见我从领口露出的大片乳肉。
“师…师傅…领口，您的领口走光了……”
“诶？”
注意到了我的胸部被看光后，我慌张的抓住领口同时脸颊一下子红到了耳根。
“师傅…我之前就想问您了……为什么您的身材……一下子变得这么好了？”
“因为…我【吃】了一头魔兽，所以身体进化了……”
“诶？魔兽可以吃吗？”
“笨蛋！只是比喻而已，我吸收了它的魔力和生命力来疗伤，结果身体会发生改变我也没有预料到啊……”
“疗伤？您又做了什么受伤了？”
“吗…这段时间发生了太多事，临时借用的身体因为我的乱来已经变得破破烂烂的……”
“师…傅……”
无法直视徒弟那责备的视线，我只能缓缓转过头去……
而就在这时，一声不属于任何生物的吼叫声从洞口的深处传来。
“师傅，那是什么东西的吼叫声？”
“诶？可我什么都没听到啊？”
看到克劳斯那认真的眼神后，我知道他不是在开玩笑。
“你知道声音是从哪里传来的，带我去！”
“好的师傅！”
“诶？等等，不用抱着我了，我自己可以…呀呀呀！”
不顾我的叫喊，克劳斯抱紧我全力冲向了声音传来的方向。
随着我们越来越伸入地下，湖中开始出现一些造型奇特的岛屿，直到我们来到了地下湖的尽头，这里有一大片背靠着岩壁的沙滩我们才缓缓的降落。
“我好想也听到那个声音了…不是生物的声音，好像是某种设施的轰鸣。”
我缓缓走入刺骨的水中寻找着那声音的源泉，结果在我走到距离岸边十几米的位置，脚下的地面突然发出蓝色的光芒，并且那宛如血管一般的光芒开始流动，逐渐点亮了远处的那些岛屿。
随着湖水开始泛起涟漪，我和克劳斯退到了空中。
光源最先亮起的地方宛如一个直径三米左右的祭坛，随着湖水开始沸腾，一条巨大的【蛇】从湖水中探出头来，而刚刚的祭坛只是它一边的眼睛。
是的，一边，因为那头巨大的蛇只有半个头，并且全身都有着深可见骨的伤口。
“不是生物…古代遗迹？而且那些岛屿…全都是它身体的延续？这家伙到底有多大？而且我能感觉到这个家伙…貌似在呼唤我……”
克劳斯注视着巨蛇那发光的独眼，一种似曾相识的感觉涌上心头。
“水之神兽【瓦拉纳】？等等？为什么我会认识这个遗迹？”
那头巨蛇拖着残破的身体缓缓低下头好像在注视着我们，顿时一段封存的记忆突然在眼前闪现。
………………
天空中缓缓飘过的岛屿遮蔽了阳光，我和一名身高超过了两米五的异族男性站在湖边眺望着那可以盘山的巨蛇。
“怎么样赛尔大人，这是我设计并制造的【神兽】之一，水之神兽瓦拉纳，以我部分灵魂作为她的控制单元，那巨大的身躯可以靠自身的魔力生成水源，为干旱地区带来希望。”
“劳鲁……你又在搞这些奇怪的发明，直接和我说不就行了吗……”
我坐在花丛中看着远处那盘踞在山峰上，并向着云端伸出头部的巨蛇无奈的说着。
“哈哈哈哈，我们不能总麻烦女神大人们，这个世界还很宽广，肯定还有更多的种族需要女神大人们的帮助，而我们只是为女神大人们分担一部分工作而已。”
此时黑色的雨云已经在神兽的头顶开始聚集，并为那片干旱的土地降下了雨水，并且发出了悦耳钟声一般的轰鸣。
然而当这段记忆结束后，越来越多的记忆开始不断涌现。
“呜…记忆…正在不断涌入我的身体……啊啊啊啊！！！悲伤？痛苦的感情不断涌进来……”
我瘫坐在冰冷的水中双手抱住双臂颤抖着。
“师傅！！”
克劳斯见状迅速上前将我抱在怀中。
“是那个古代遗迹搞的鬼吗？我现在就摧毁它！”
“不要！不是那个孩子的错！”
我用颤抖着的双手无力的抱住青年那强壮的手臂。
水之神兽【瓦拉哪】在最后发出了一声悲鸣后，身上的光芒渐渐熄灭，它那巨大的身躯轰然倒下并逐渐沉入了漆黑的潭水之中。
那段被封印的记忆不断在脑海中浮现，莉法，劳鲁，以及那些人们的面孔一一在我的眼前闪现。
“对不起…是我没有保护好你们…对不起……”
我的声音开始变得哽咽，眼泪不住的流下，那颤抖的双手伸向无尽的黑暗虚空好像要抓住某些已经不在的事物。
随着我的眼前一黑，身体无力的倒在了青年的怀中。
“诶？师傅！！请您醒醒！师傅……”
………
由于在地底没有时间的概念，已经不知过了多久，我缓缓睁开了双眼。
我可以感觉到自己的眼睛已经变得红肿，全身无力的感觉让我无法移动身体分毫。
用迷茫的双眼环视着四周，结果发现此时我正全身赤裸的裹着毛毯依靠在克劳斯的怀中。
“我…昏迷了多久……？”
从嘴中发出的声音依然哽咽，篝火的“劈啪”声与亮光让我的双眼与大脑传来刺痛。
环抱着我的男人在得知我醒来后迅速松开的双手，结果这一举动掀开了裹住我的毛毯，刺骨的寒气让我的胴体不禁一颤，然后又马上被青年抱住并将毛毯紧紧裹在我的身上。
“诶？您醒了？不是的……因为您当时昏倒了而且在发烧，所以我为您将湿衣服……”
“没关系…没关系的…好暖和…让我保持这样…再待一会吧………”
“诶？好的师傅……”
我没有责怪克劳斯，反而合上双眼轻轻的将身体靠在了他的身上。
在这地下的巨大空洞里，篝火的亮光显得格外刺眼。
英俊的青年怀抱着未着寸缕的纯白少女坐在篝火旁，上一次克劳斯这么抱着的，是她那已经变得冰冷的尸体……。
我强忍着剧烈的头疼双眸紧闭的依靠在克劳斯的怀中，两人宛如一对新婚伴侣般相互诉说着什么。
“对不起师傅…我刚刚好像看到您的记忆了……那真是一段……绝望的经历……”
“…记忆？…原来那些一瞬的画面…是我已经忘却的记忆……你一定对我很失望吧……明明拥有毁灭世界的力量，却连心爱的人和自己孩子都无法拯救……”
我轻声说着，然后将脸埋进了毛毯之中。
“不…那种情况已经没有办法了……大精灵们的决定是正确的……”
“……”
我知道克劳斯是在想办法安抚我，但当那自己想要逃避的痛苦回忆从新涌现出来后，我已经无法再承受那样的绝望。
这一次，我的精神彻底被击垮了……我已经无法再装出平时那对一切都游刃有余的样子，无法再强作镇定……
看到我陷入了沉默，克劳斯紧了紧抱住我胴体的双手。
“师傅……有件事我想告诉您……”
“……”
“我发现自己已经……无可救药的爱上您了……”
“诶？”
听到这意外的发言后我猛的抬起头看向身后那俊美的青年。
“你…你在说什么傻话？你明明已经有米娅了啊！”
看到我一脸惊慌想要逃跑的样子，青年露出了微微一笑然后将我用力的抱住，这一下我彻底趴在了他的身上，胸前的双乳因为积压而从身体两侧露出了诱人的曲线。
红色与棕色的视线相互交汇在一起。
眼前的女孩，那超越性别的绝世容颜因为羞涩而泛起了樱红，宛如宝石一般的红色眼眸微微颤抖着映照着青年的身影。
“之前第一次抵达灵都的时候我是想向您表白的，但最终没有来得及就迎来了您的离去……一开始是对您的憧憬之情，但随着时间的流逝我已经无法从您的身上移开视线了。”
“诶诶诶诶～”
“我一开始觉得自己没有资格在您的心中留下一席之地，所以我将对您的爱意转移到了米娅的身上。直到您离去后我接触到了各种各样的人，从他们的口中听到了关于您的不同故事，在那些故事中您始终是孤独一人……后来才明白过来，您需要的不是憧憬，而是爱，您真正渴望的，是有人能够陪在您的身边！”
“你…你在说什么啊……我…我才没有……我……没有……”
我的本来想要否认，但到了嘴边的话却无法说出口，克劳斯所说的确实是我真正渴望的东西。
我无数次想像个普通人那样，在茫茫的人海中找到自己所爱的那个人……
千万年前，我遇上了名为莉法的希拉鲁人少女，我们相恋并结合，眼看我们爱的结晶即将诞生，却迎来了世界的死亡……
我为那明少女创造了名为【世界树】的墓碑，我封印了自己的记忆，想要在那遥远未来的某一天与她们再次相见。
好像世界神伊莉雅大人在向我开玩笑一般，我在千万年后从新遇上了那个女孩，可这次将要离去的人是我……即便我在将来的某一天可以重新回到这片土地，但那时我是否还会记得他们……
想到这里，我的眼泪再次不由自主的顺着脸颊滑落。
“……我不想忘记你们……和你们旅行的这一年，是我这一生中最快乐的时光，我好害怕……我怕这次死去之后将变成一个完全不同的自己……我怕自己会忘记这段珍贵的回忆…我……”
我的声音戛然而止，克劳斯那炙热的嘴唇与我的双唇重叠在了一起。
我的大脑在这一刻变得一片空白，含泪的双眼缓缓闭上，我那纤细的双臂缓缓抱住了青年那强壮的身体。
在这深深的一吻过后，克劳斯抬起我的脸颊并为我擦去脸上的泪水。
“我会记住您的，还有米娅，我们会好好利用您赐予我们的这不老不死的身体记住您的一切。这个我爱过的人，这个世界上最美丽，同时也是最可爱的女孩。”
看着对方那无比认真的棕色眼眸，我的视线微微瞥向了一边，颤抖的双臂缓缓抱住那洁白无瑕的胴体。
“谢谢你克劳斯…但我…的身体…已经被人玷污了……我无法将干净的自己…献给你了……”
在听到我的话后克劳斯不禁愣了一下，但很快他又向我露出了他那标志性的爽朗笑容。
“您觉得我会在意那些吗？我要和您一起创造一段美好的回忆，一段让您绝对无法忘记的美好回忆……”
克劳斯说着想要继续吻上来，结果被我的双手死死的挡住了他的脸。
“诶诶诶？你这家伙就这么来者不拒吗？？等等！等等！在开始之前我…我想要让你知道一件事情……”
看到我那满脸羞红依然坚持的样子，克劳斯略显失望的直起了身子。
“师傅…您不会事到如今想要逃跑了吧？”
“才！才不是！我刚刚想起了自己真正的名字，想要…告诉你……”
“诶？”
我羞红着脸从毛毯中伸出手在沙地上写着什么。
“没有见过的古代文字。这是师傅您真正的名字吗？”
“那个时代世界上还没有【通用语】，我的名字不知从什么时候被人叫成了【莫林】以至于在漫长的历史长河中我逐渐忘记了自己真正的名字，我真正的名字是【玛琳】，负责掌管这个世界生态的平衡……。”
“玛琳……听起来像个女孩子的名字呢……”
“你太失礼了！人家本来就是女孩子啊！只是…时间太久了忘记了而已……”
“那师傅岂不就是掌管生命延续的女神了吗？……但不知道身为女神的师傅…能不能怀上小宝宝呢？”
克劳斯心里想着，然后视线不由自主的落在了怀中少女的身上……
“你！你这个笨蛋弟子！刚刚看着我在想很失礼的事情吧！？”
我满脸羞红，用埋怨的语气说着然后紧了紧裹住身体的毛毯。
“抱歉师傅…您实在太可爱了，我已经……忍不住了……”
“诶诶诶？？”
………………
不顾面前的少女是否准备好，克劳斯那粗糙的大手捧起了她那精致的脸颊，将嘴吻上了她的樱唇。
此时莫林那赤裸的娇躯不禁发出一阵颤抖，慢慢停下了那形同虚设的抵抗，少女那赤裸的娇躯软软的靠在了爱徒的身上。
双唇缓缓分开，克劳斯看着她那梨花带泪的脸庞。
“师傅…您真的好美……”
“呜…看来躲不掉了…请对我…温柔点……我怕疼……”
莫林细声的说着，就好像放弃了一切的抵抗微微颤抖着蜷缩在爱徒的怀中，同时女孩胸前那柔软的双乳只隔着薄薄的毛毯，压在克劳斯的小腹上传来一阵舒服的感触。
而男人下边的肉棒诚实的硬了起来，纯白的少女显然也感到了徒弟的变化，脸红的想要推开他，却反而被顺势压到了地上。
随着银发的少女发出了“呀~”的一声，克劳斯再也忍不住了。
与自己那位可爱的师傅十指相扣的同时，徒弟又一次俯下身，亲上了师傅的樱唇。
只不过这一次克劳斯的舌头肆无忌惮的闯了进去，精准无误的缠住了莫林的舌头，两人口中的津液不断交汇在一起，克劳斯时不时的将自己师傅的小舌头吸到嘴里细细品尝着。
同时他的手也不老实的掀开了毛毯并攀上了莫林的双峰开始肆无忌惮的捏揉搓挤。
那位银发精灵少女的一对嫩乳被自己抓在手里捏起来软软的，而按下去的同时又带有一股恰到好处的回弹性。
由于莫林的胸部是敏感点，在这不断的揉捏下，少女被对方堵住的嘴里开始发出“嗯嗯…”的喘息声。
女孩的香舌无力的被对方任意玩弄吮吸，而男人的另一只手也开始伸到毛毯中抚摸着她那平坦而又顺滑的小腹。
随着“波”的一声，两人的嘴唇之间出现了屡屡细丝连接着彼此。
已经情欲上头的银发精灵少女无助的躺在地上，此时的她正双眼迷离的看着面前的爱徒不停娇喘着。
而克劳斯的嘴也开始沿着嫩滑的肌肤向下移动，同时两只手已经开始捏玩着女孩胸前那两粒逐渐凸起的乳头。
“啊~胸部…好痒…不要揉的…那么用力……”
阵阵酥麻感不断刺激着莫林的大脑，她轻咬着朱唇将已经羞红的小脸撇到一边，不断发出“嗯嗯”的轻喘声。
此时的克劳斯将遮盖着女孩那赤裸娇躯的毛毯缓缓掀开。
而那身下的可爱女孩则害羞的闭上了双眼，任由自己的徒弟用嘴舔弄着她的嫩乳，而那位徒弟此时也伸出了一只手开始抚摸着自己师傅那娇小的脸庞，并将食指伸入了她的嘴中……
由于异物的伸入，已经情欲上头的莫林本能的用舌头舔着爱徒的手指，同时享受着他的舌头不断舔吸着她那已经完全勃起的乳头。
莫林此时可以清楚的感觉到自己脸上的媚态，正随着克劳斯不断玩弄身体，而逐渐显漏出来……
看到自己的师傅那诱人的样子后，克劳斯一脸坏笑的又将她的乳头一口含入了嘴中并吮了起来。
同时男人的手开始不老实的向下进攻，他的食指缓缓顺着幽谷向着女孩的小穴里面顶弄，而莫林则被爱徒这突如其来的刺激搞得腹部颤抖连连……
将小手挡在嘴边，想让自己不要在自己的爱徒面前发出那丢人的淫叫声，但那个坏蛋徒弟的手指从顶压不时转为揉，抠，捅，捏，每换一种方式总会引起女孩的胴体发出一阵强烈的抖动。
不一会，莫林的小穴就已经变得湿润了起来，而克劳斯此时也一脸贼笑的两根手指轻轻分开了她蜜穴的肉瓣，并将手指挤进了那温暖的嫩穴。
由于异物的插入，女孩的双腿本能的试图闭合，而克劳斯索性将头趴下去，并吻在她大腿根上不断的舔吸着莫林大腿内侧的软肉。
“……嗯……嗯……啊…好痒…嗯…克劳斯……不要……不要亲…奇怪…的地方…啊…小穴里面……好痒……”
莫林逐渐开始不受控制的呻吟呓语起来，被自己的徒弟抠弄了半天，她的小穴流出的淫水已完全打湿了身下的毛毯，而克劳斯并没有想要停手的意思，而是继续将手指向女孩体内的深处插入，并开始来回抽弄。
莫林此时已满脸绯红不知道自己在说些什么。
“……嗯……下面……好舒服…大脑…变得好奇怪……啊……嗯……”
随着克劳斯手指越朝女孩蜜穴的深处探索，就越清晰的感受到一层薄薄的阻隔挡在了前面。
“诶？”
克劳斯心中一惊，缓缓的看向了身下那已经被自己玩弄到情欲初开的精灵女孩。
莫林刚刚说过自己已经不再是纯洁之身，是因为被卡辛在昏迷时夺去了贞洁，而之后又被那群男人所侵犯。
但克劳斯误认为莫林所说的，是她的贞洁在前世被贝因所夺走……
毫不知情的莫林，此时的状态已经越来越淫荡，小穴口已经变成了湿漉漉的一片，含泪的双眼也眯成了一条线。
一双玉手此时已不再挡着小嘴，她全身赤裸的躺在地上，并在自己的爱徒弟面前忘情的呻吟着。
而胸前两只嫩白的肉乳随着对方手指抽插宛如两个布丁一抖一抖的。
回想起之前自己趴在床上，像只发情的小母狗摇着小屁股祈求爱徒插入时的光景再次浮现在眼前，莫林顿时害羞的用双手捂住了脸。
而在片刻之后，莫林感觉到克劳斯的动作停下了，缓缓睁开双眼，女孩此时看到自己的徒弟正将他那根硕大的分身抵在了她的双腿之间，并不断的用小穴所分泌的爱液去沾湿他的龟头。
“诶？那个大家伙是什么？不行…那么大要是进来…我…我肯定会坏掉的……”
被那黑紫色的龟头怒瞪着，那惊人的尺寸已经可以匹敌巨人族的阳具，莫林紧张的看着交合处，又看看克劳斯。
“师傅…您的身体颤抖的好厉害啊…不用紧张，我会很温柔的…”
克劳斯说着，为了防止莫林逃跑而故意将她的双腿抬起并用自己的大手卡住女孩的柳腰。
慢慢的，徒弟的龟头借着爱液的润滑缓缓顶开了师傅的驼指嫩肉，一点一点的向里面推入进去。
“啊！疼…插进来了…好大…好胀……”
莫林的贝齿轻咬着葱指，双眼紧闭忍受着下体的胀痛。
当龟头几乎全部没入体内时，也顶到了那层本应已经消失了肉膜。
异样的感觉从下体传来，本应已经失去的处女膜从新出现，莫林一脸茫然的看向了身下的男人。
“可能会很痛，但这是我和师傅宝贵的第一次，我就心存感激的收下了。”
“诶？第一次？等…我……”
不等莫林说完，长痛不如短痛，克劳斯不再磨蹭，屁股一发力，用他的肉棒撕裂了女孩的处女膜并猛的插了进来。
“啊啊啊啊！！”
毫无防备的莫林因为下体撕裂的剧痛而痛苦的喊出了声……
身体高高的拱起，双手死死的抓住毛毯并且秀眉紧皱，泪水不受控制的从眼角滑落。
“啊…好疼……不要动…求求你先不要动……”
此时的莫林双眼紧闭，疼的泪水之流，用祈求的语气说着。
少女那为着寸缕的娇躯剧烈的颤抖着，滚烫湿滑的肉腔不断蠕动，想要将异物从体内挤出，但这反而让身下的男人感受到了无与伦比的快感。
看到莫林如此可怜的样子，是个男人都会有种想要继续摧残这绝世尤物的欲望……
但克劳斯没敢继续抽动下体，而是身体前倾用双手轻轻揉捏着女孩的酥胸，并亲吻着她的脖颈，他想用这种方式来减缓她的疼痛。
不一会，下体撕裂的疼痛逐渐麻痹，莫林的皱眉也逐渐舒缓开来。
轻轻用手抹去女孩眼角的泪水，爱徒在莫林的耳边轻声轻声说道。
“师傅…我要开始动了…马上就会舒服了…”
莫林此时已经没有力气去回答他了，只是秀目紧闭的微微点了点头。
得到允许后克劳斯开始慢慢将自己那硕大的阳具在莫林的小穴中抽弄起来。
“咕叽……咕叽……”
借着处女的鲜血与爱液的润滑，硕大的阳具在莫林的蜜腔中缓缓的进出着。
而在抽插了几十下后，肉棒在女孩体内的进出也开始变得顺畅了起来。
下体撕裂的疼痛逐渐缓解，取而代之的是酥麻的快感，而莫林也开始不断发出“嗯嗯啊啊”的呻吟声。
克劳斯直起身子仔细端详着身下，那随着自己抽送而变得花枝招展的美丽女孩。
一双美乳正随着下体抽插的节奏宛如布丁一般不断的上下晃动着，两只玉手紧紧的抓着毛毯，贝齿轻轻咬着嘴唇，一抹樱红随着肉棒的进出缓缓流下，此刻所有的一切看起来是那么的清纯而淫荡。
又在莫林的小穴中抽插了一会，克劳斯缓缓将自己的分身从师傅的体内拔了出来。
将莫林那绵软的身体翻转了过来，并将其摆成了一个方便他插入的淫荡的姿势。
此时的莫林全身赤裸的爬卧在地上，而那蜜桃形的臀部则被自己的徒弟摆成了高高翘起的姿势。
抱住那柔软的臀肉，用两只大拇指轻轻分开那诱人的肉鲍。
将沾满淫液与处女血的肉棒抵住洞口然后用力的一挺……
“啊嗯！……”
一声叫疼后，硕大的肉棒借着淫液和鲜血的润滑全根没入了女孩的肉腔……
这一次，男人的分身毫不费力的便插进了自己师傅的小小淫穴中并再次挺动了起来。
而此时的莫林则将脸埋进了毛毯中，一边忍受着异物的插入感，一边迎接着自己徒弟的一次次肏干。
“噗滋噗滋”的缓慢抽插，在不知不觉中变成了“啪啪啪！”的拍击声。
而那正在被自己爱徒不断肏干着的银发精灵少女，也从一开始忍痛的呻吟逐渐变成了充满愉悦的呐喊……
“……嗯……啊……啊……好大……好充实……”
收到了师傅的鼓舞，克劳斯开始更大力的让自己的分身在莫林那淫液泛滥的屄穴中抽送起来。
每一次抽送，他都用尽全力，小腹不断的撞击上女孩臀部的嫩肉荡出一阵阵的肉波，并发出“啪啪啪”的响亮拍击声……
而此时此刻的莫林，就像一只发情的雌兽，趴在地上被自己的爱徒肏的娇喘连连……
“……啊……受不了……好舒服……克劳斯……快一点……好舒服啊……啊！啊啊……”
莫林的叫床声听起来越来越让人热血沸腾。
那美丽的银发精灵少女，白金的勇者，精灵族的圣女！此时此刻正被自己的爱徒压在身下，男人那粗大的肉棒在女孩那稚嫩的处女小穴中进进出出，不断发出“噗滋噗滋”的淫秽水声。
代表着纯洁的那抹樱红早已消失的无影无踪，此时在师徒两人的交合处，只有那淫靡的液体，随着男人肉棒的每一次插入而泛起白色的泡沫……
从身后抓住莫林的双手，将女孩那赤裸的上身从地上拉起。
在这种姿势下，每一下撞击都会顶在莫林阴道尽头的花径上。
在听到那让人血脉喷张的诱人淫叫后，克劳斯更加卖力的抽动起来，结果在数十下之后男人的将肉棒从莫林的蜜穴中拔出，突然没有的肉棒的充实感引得女孩不禁发出了一声不舍的轻吟。
松开双手，莫林的身体就像断了线的木偶“咕咚”一声栽倒在了地面上。
“呜…好痛……”
“诶诶诶！对不起师傅！弄疼你了！”
克劳斯一脸心疼的将师傅那绵软无力的身体翻转过来重新躺在地上。
轻轻为女孩揉了揉那被被撞红的额头后，克劳斯缓缓打开了她的双腿……
“呜…你这坏蛋…光顾着自己舒服了……”
看着那梨花带泪的可爱小脸，青年俯下身轻吻了一下女孩的樱唇。
“对不起师傅！我马上补偿您！”
青年说着猛的将肉棒再次插了进来。
“啊啊啊！疼！你！你要是…再这么粗鲁…我就…我就哭给你看……”
突如其来的再次插入让莫林再次不受控制的大叫了一声，并且委屈的泪水开始在眼中打起了转……。
“对不起师傅…您实在是太可爱了…一不小心…就想稍微捉弄一下您…之后我保证会非常温柔的！”
“呜…再也不信你了……”
克劳斯一脸歉意的说着，在用手抹去莫林的眼泪后将她抱起，让女孩的双手环着他的脖子整个人坐在了他的怀中。
莫林无力的趴在爱徒那强壮的身上，这样身下的每一次插入，那硕大的龟头都会狠狠的刺在她的的花心上。
而刚刚还在哭鼻子的女孩，很快又被自己的徒弟肏成了娇喘连连的样子……
“啊……啊……啊……小穴……要被刺穿了……轻一点克劳斯……要死了！”
“师傅…你的处女小穴…真的太紧了…夹的我好舒服……”
听到克劳斯在耳边这么说，莫林突然感觉到一阵电流从脊椎流过，蜜穴不受控制的猛烈收缩起来。
用纤细的双臂拼命地抱住克劳斯的脖子，女孩的嘴巴此时发不出任何声音。
身体就像有电流通过开始不断颤抖，娇小的师傅全身赤裸的坐在爱徒怀里一挺一挺的，一大股一大股的蜜汁从下体喷洒出来，浇的两人的身下变成了一片泥泞……
“师傅，您高潮的样子也好可爱……真想就这样【吃掉】您～”
克劳斯轻声说着，然后一口含住了莫林那精灵的长耳，同时他也没有停下动作依旧抱着女孩。
此时的莫林就好像一个精美的等身娃娃一样，被自己的爱徒抱在怀中，让她的小穴在爱徒的阳具上不断上上下下套弄起来。
银色的发丝已被汗水粘连在了一起，莫林将头无力的靠在克劳斯肩膀上，随着抽插的节奏而晃动着。
“……啊……让我休息下吧……我不行了…腰好疼…感觉全身都要散掉了……”
克劳斯丝毫没有停下来的意思，反而又猛干了几下。
“……啊……太激烈了…啊……脑子…要坏掉了……啊…我的小穴……麻麻的…现在已经变成了……肉棒的形状……”
此时莫林被自己的徒弟肏的说出了平时想都不敢想的下流话语。
看到怀中少女的脑子此时已经被自己肏乱成了一锅粥，克劳斯决定先放她一马。
将自己的师傅轻轻放倒在地上，抓起她的两只小腿挂在自己的肩膀上，双手撑住地，开始了最后的进攻。
他的屁股一下一下的快速挺动着，阳具在蜜壶中越插的节奏越快。
莫林能感觉到自己的双乳此刻就像两个果冻一般在克劳斯的面前剧烈的甩动着。
最后一个重击，爱徒的大肉棒扑哧扑哧的开始在莫林的小穴里灌输浓浆……
因为滚烫的精液直接喷进了子宫里，莫林接着迎来了第二个高潮，腰部高高弓起，小穴不断的收缩着……
………………
篝火不知何时已经熄灭，黑暗中两具洁白的肉体依然交缠在一起。
此刻克劳斯正将莫林胸前的那对嫩乳掌握在手中，胯部一下下的抬起再肏下去，白浊的精液随着肉棒的每一次挤入都会飞溅出来，并不断发出“噗滋噗滋”的响声。
精液与蜜汁不断从女孩的小穴中挤出，并顺着屁股缓缓流下。
“…啊…克劳斯的肉棒…好粗…插的我下面…好舒服…嗯…啊…”
此时经过了自己徒弟一晚上的肏干，莫林躺在地上已经开始主动摆弄起自己的腰肢，时不时的抬起来迎合着爱徒的抽插。
一只手勾在青年的脖颈上，另一只手则握住自己的乳房不断揉捏着。
两条洁白的大腿高高的翘起，随着抽插的节奏在男人身体的两侧无助的晃动着。
“…啊…顶到最里面了…克劳斯…啊…我的下面…啊…变得好痒…喔…”
即使自己正在享用着这个世界上最美丽的女孩，但克劳斯此时的脸上似乎看不到什么情感的波动。
作为徒弟的青年只是快速的挺动着下体，肉棒快速的在自己师傅那泛滥的蜜穴里进出着，两瓣洁白的肉鲍被肉棒分开，每次肉肠退出肉腔都会翻出一点粉嫩的穴肉。
抽插了一会，克劳斯又一次将肉棒迅速抽出，用手将瘫软的莫林翻了过去……
这样一来女孩就又趴到了地上，上半身无力的摊在地面上，一对柚子般大小的丰腴嫩乳从两侧挤出许多乳肉，而克劳斯没有做什么停留，扶起莫林的屁股，将自己的肉棒又插了进去。
“…喔…又…进来了…嗯…嗯…我好喜欢…这种…嗯…舒服的感觉…啊…”
银色的长发此时已经变得缭乱不堪，因为汗水而粘在了身上。
克劳斯将双手抓在莫林那柔软的屁股上，用力的将两瓣臀肉向两侧分开，露出那粉嫩的菊门并用大拇指轻轻按压着。
菊穴传来的阵阵碰触更加刺激了女孩的快感，而莫林的叫床声音也越发荡漾了起来。
用颤抖的双臂勉强撑起上半身，垂在身下的乳房随着插弄的节奏摆动着，而下一秒便被自己的徒弟一把抓在手里，大力揉弄起来。
“…哈…啊…不要抓的那么用力…哈…嗯…又要去了啊…好爽…啊……”
又被克劳斯肆意肏弄了十几分钟之后，莫林开始遵循女性的本能努力的主动向后顶动，此时女孩即将再次攀上欲望的峰顶。
一只手摸上自己的乳头，用葱指快速的拨弄着，舌头微微的伸出，口水不断地滴落到地面。
此时的莫林就像一个下贱的妓女满脸潮红的淫叫着，而克劳斯也感觉到了女孩的肉腔开始剧烈的收缩。
经过了在女孩身上这一晚的探索，克劳斯已经知道了这是他心爱的师傅即将到达高潮的信号，并加快了自己腰肢的动作。
“…啊…给我…将你的【生命力（精液）】…射到我的体内…啊…射到我的子宫里…啊…啊…”
“好的师傅，请接好我对您的爱意！”
克劳斯说着，他的双手从莫林的双乳换到了她的腰上，用力的前推再猛的拉回来……
猛烈的撞击每一下龟头都会突破子宫的径口，同时也撞得身下的女孩娇喘连连。
硕大的肉肠在莫林的小穴中又快速而有力的狂抽猛插了数十下。
最后作为徒弟的青年死死的贴到了自己师傅的裸背上，同时女孩的肚子里传来了“咕噜咕噜”射精的声音。
而片刻之后，滚烫的精液顺着师徒两人的交合处缓缓的滴落下来。
随着最后一声悠长的淫叫声，莫林就像断了线的木偶绵软无力的倒在了地上，而爱徒的肉棒从女孩的小穴中滑出并发出了“波”的一声，白浊的精液不断从莫林的下体涌出打湿了身下的毛毯。
整个洞穴逐渐回归到平静当中。
大概过了几分钟，莫林缓缓转过身，双眼迷离的爬到了克劳斯的双腿间。
伸出颤抖的双手扶住徒弟的肉棒含到了自己的嘴中，并用舌头仔细的清理起来。
而克劳斯则轻抚着女孩那银色的长发，在旁人看来他们犹如一对刚刚完婚的恩爱夫妻一般……。
而就在这时，一群男人满脸淫笑围在身边晃动性器的画面在莫林眼前闪过，看着眼前那沾满精液的阳具，顿时强烈的反胃感涌了上来。
“师傅？！您的脸色突然变得好难看？师傅？师傅！”
克劳斯的呼喊声变得遥远，银发的少女突然吐了一口苦水出来，然后两眼一黑的昏了过去……
………………
金色的魔力宛如洪水一般涌出，克劳斯即使用尽全身的力气依然无法前进分毫。
而在那风暴的中心，玛琳（莫林）正站在那里。
“师傅！您又撒谎！我们说好的要和米娅一起生活下去，我们一起想办法拯救世界！！但为什么您又要自己背负一切！！”
散发着彩虹光辉的银色长发在风暴中飞舞，美丽的女孩缓缓转过头来，虽然此时她正在向着克劳斯露出微笑，但那笑容看起来是如此的悲伤。
“因为这是只有我能做到的事情，让我们来生再见吧……”
“师傅！！！”
在青年绝望的叫喊声中，女孩的身体消散在了那金色的风暴中……
………………
“啊啊啊啊啊！”
克劳斯惊叫着猛的坐了起来，此时自己依然身处在那漆黑的洞窟之中，而那有着一头银色长发的美丽女孩，此时正睡在自己的怀中。
篝火中的木柴时不时会发出“噼啪”的响声回荡在这地下洞窟之中。
怀中的女孩，那绝世的容颜上依然残留着尚未退去的樱红，娇柔的胴体随着呼吸的节奏微微起伏。
玛琳（莫林），掌管这个世界生命延续的女神，同时这个世界上最美丽的女孩，此时正静静的睡在自己的怀中。
“那只是一场噩梦，还是我即将迎接的未来？”
克劳斯轻声说着，伸出手抚摸着女孩那洁白无瑕的肌肤。
“劳鲁…对不起……”
银发的少女在梦中轻声呢喃着，并无意识的握住了青年的手。
在之前在莫林因为记忆恢复而昏倒的时候，一段本应不属于自己的记忆出现在了克劳斯的脑海中，仿佛残缺的灵魂变得完整了起来，前世的记忆不断在青年的眼前闪现。
克劳斯重新躺了下来，一边端详着莫林那美到让人窒息的睡颜，一边轻轻吻了一下少女的额头。
“没关系的师傅，我们在这个时代再次相遇了……而这次…该轮到我们来拯救您了……”
克劳斯轻声说着，将银发的少女紧紧的抱在了怀中。
………………
“呜…你这个大坏蛋！笨蛋弟子！都说了让你等一下了！结果…结果你还是自顾自的插进来…还那么粗鲁的对待我！…现在你爽够了！结果…结果搞的我下面…和腰…都疼的走不了路了……”
此刻的莫林正梨花带泪的瘫坐在毛毯上看起来一副楚楚可怜的样子用被单裹住那赤裸的娇躯，用带有哭腔的声音不断抱怨着作为弟子的青年刚刚对自己的所作所为。
“仅仅两个月的时间里就失去了三次贞洁……明明之前那么久都守住了……”
看着身下毛毯上那一抹血渍，莫林强忍着下体和腰部的酸痛，然后一边抱怨着一边将身边的衣服扔到了克劳斯的身上。
可谁知对方此时却反而向少女露出了一个清爽的微笑。
“哈哈哈…师傅生气的样子也好可爱……呜！”
“去死！你这个色小鬼！！！”
克劳斯话还没说完，莫林头鼓青筋的将一口铁锅扔到了他的脸上……
………………
一望无际的水面反射着星空的光辉，邪神丝兰和她的眷属们一脸紧张的观察着四周。
“不用看了，这个空间的生命只有老身和你们这些【臭虫（恶魔）】……”
不知何时，一名年幼的少女出现在了他们的面前。
垂至水面的黑色长发散发着星空一般的光辉，洁白如玉的娇躯穿着一件和发色相同的黑色睡裙。
此时那名幼女正抱着一个白色的枕头一脸睡意的漂浮在半空中。
“为什么我从你身上什么都感觉不到？”
邪神姿态的丝兰缓缓俯下身，观察着面前这个自己一口就能吞下的幼女。
“失去肉体只剩下灵魂的你们还能感觉到什么……”
“这里是什么地方？为什么我们的灵魂没有回到魔界？”
此时黑发的幼女露出了让人不寒而栗的笑容。
“你们回不去了，这里是世界的里侧，是由老身所掌管的世界，而你们……就在老身面前化为这个世界的养分吧……”
幼女话音落下的同时，邪神的眷属们纷纷被一股无形的力量扭曲身体并最终碾碎消失在了无尽的虚空之中。
“你！你是和温蒂妮一样的存在？”
“温蒂妮？不要把老身和那些小丫头混为一谈，化为魔力去滋润这个世界吧…异界的【蛀虫】们…”
“你！你们这群怪物！……”
不等对方说完，无形的力量瞬间将邪神的灵魂碾碎并吞没。
黑色的魔力余晖渐渐消散在无尽的星空中，抱着枕头沉睡着的黑发少女缓缓睁开了那宛如星空一般的紫色眼眸。
“哦…时隔了这么久，有个熟悉的波长与老身的魔力产生共鸣了……”
暗的大精灵露娜一边打着哈欠一边大大的伸了一个懒腰。
“那群小丫头好像玩的都挺开心的，那老身也去【现世】转转吧……”
空灵的声音回荡在虚空之中，而幼女的身姿已经不在那里了……



第79章 129



第129章 特异点
“咕噜噜！！！”
巨大的响声从我的肚子里传出，我满脸羞红的放下了手中的锅并缓缓的低下了头。
“呜哇……师傅那小小的肚子里……有头魔兽在咆哮……”
“呜…克劳斯……我现在好饿而且腰好痛……给我随便做点什么吃吧……”
银发的少女此时蜷缩在地上无力的说着。
“这具新身体虽然可以勉强承受住我的力量，但却非常容易饥饿，随便什么都行，我现在已经饿的动不了…”
“好…好吧……我看看我这还有什么……”
克劳斯迅速从【道具袋】中拿出案台和食材。
看着眼前那些从魔物之城带来的新鲜食材与调料，在片刻的沉思过后，将魔钢化为了菜刀，克劳斯开始快速的操作起来。
我裹着白色的被单跪坐在毛毯上，美丽的螓首微微歪向一边，红色的眼眸颇有兴趣的看着克劳斯那熟练的操作。
银色的长发宛如流瀑一般在身后垂下，此时的我就像一名身穿着婚纱的美丽新娘，等待着自己心爱的丈夫为自己那美丽的新婚妻子端上美味的料理。
“哦～好意外～你什么时候变得这么会做饭了？”
“嗯……近期接触的人比较多，所以多多少少学了一些……”
俊美的青年面露微笑的说着，首先将一盘带着蘸料的生鱼片送到了我的面前，然后继续忙碌起来。
“哈哈哈～看起来好好吃的样子，那我就不客气了～”
看着我那一脸幸福的样子，克劳斯也露出了欣慰的笑容。
随着剩下的料理一一端上桌子，我也不禁发出了惊呼。
“现在手里的调料不是很全，所以味道方面就请师傅见谅吧……”
“不…我真的没有想到你居然这么会做饭，放心吧！只要不是艾丽西亚做的那种毒物我吃下去都是没有问题的！”
“啊哈哈哈……连“魔王大人”都退避三舍的料理…这话要让艾丽西亚听到，那个孩子应该会哭的……”
我一道道品尝着爱徒的料理，每一样都意外的美味，直到最后一道料理被盖子盖住。
“啊…这是我试着做的，您可以尝尝，但味道我不敢保证。”
克劳斯说着为我打开了盖子，结果当我看到那个料理后不禁愣在了那里。
“怎么了师傅？”
“没，没什么，这倒料理和我很久以前一位朋友做的一道料理很像……”
将新鲜的鱼肉简单的腌制后上锅蒸熟，最后洒上特制的料汁。
这是劳鲁的拿手菜，我和那时的莉法都非常喜欢吃……
我用颤抖的手将一小块鱼肉送入嘴中，那似曾相识的味道让我的眼泪不禁流了下来。
“诶？师傅您怎么哭了？这倒料理这么难吃吗？”
“不，不是的…非常好吃……真的非常好吃……”
我努力想要平复一下心情，但眼泪依然不住的流下，最终我一边哭着一边将那道似曾相识的料理全部吃完。
看着脸上挂着泪痕与嘴角残留些许酱汁的少女，克劳斯苦笑着拿出手帕为她擦去脸上的污物。
“嗯呜……不用啦…我自己可以擦了……”
显然青年并不擅长这样的事情，粗暴的动作擦的我脸颊生疼，但我并不抵触，反而闭上双眼享受着这温馨的时刻。
“师傅现在的样子…好可爱……”
“诶？”
青年手中的动作停了下来，没等我反应过来发生了什么，克劳斯的嘴唇便与我的嘴重叠在了一起。
“嗯？……嗯嗯……”
想要说些什么，却被对方的嘴堵住。
一双纤细的小手轻轻拍打着青年那结实的胸肌。
克劳斯的舌头撬开了我的贝齿，随着对方的舌头闯入了我的口腔，我拍打对方胸肌的抵抗也变成轻抚。
青年的手缓缓解开了纯白的被单，我的胴体再一次毫无保留的呈现在了他的面前。
随着一缕缕银色的丝线挂在我们两人的唇间，我双眼迷离的看着面前哪位俊美的青年。
“我还想要…像之前那…舒服的事情…”
仿佛要将人融化的甜美声音从我檀口中传出。
克劳斯轻轻抚摸着我的脸庞，欣赏着我此时那迷离的双眸。
“这次就随您喜欢的方式做吧……”
将我紧紧抱在怀中，青年躺下身来，此时我变成了完全趴在他身上的姿势。
我撑住克劳斯的胸肌缓缓起身，并骑在了他的小腹上，这似曾相识的体位与我救他时一模一样。
滚烫的肉棒不断在我的屁股上挺动。
这一次，身下的青年毫不犹豫的伸出双手握住了女孩胸前的那对丰乳。
嫩白的乳肉从克劳斯的指尖挤出。
………………
随着身下的爱徒开始轻柔的把玩起自己的双乳，银发少女的口中也逐渐发出了诱人的喘息声。
圆润的小屁股不由自主的向后扭动，想要寻找那根滚烫的肉棒，但无论女孩怎么扭动腰肢，那根肉棒都只是在她的股沟中不断的研磨，挑逗着她的神经。
“呜……快点…快点插进来……”
银发的少女梨花带泪的祈求着，而作为徒弟的青年却轻声说道。
“我忘了应该插进那里了…师傅能帮我指引一下吗？”
“呜…你这…臭小鬼…总是戏弄师傅…这里……插进这里……”
莫林俯下身趴在克劳斯的胸口上，嫩白的乳肉压在青年的胸肌上，从身体两侧挤出了两道诱人的曲线。
此时莫林双眼迷离，脸上泛着绯红，一边说着淫秽的语言，一边用手握住那根硕大的肉肠对准自己的小穴。
“这里…插进来…快……”
莫林此时就像一个欲求不满的小娇妻，拼命祈求着，眼泪和口水不断滴落在克劳斯的脸上。
“好的师傅…但这次可能还是会有点疼……”
“没关系…我能忍住……快给我……小穴已经…痒的无法忍受了……”
随着克劳斯的肉肠借着爱液再次滑入莫林那红肿的蜜穴，女孩将头埋在青年的胸口不断颤抖着。
“师傅…您果然还是太勉强自己了，我先拔出来…”
“……”
而莫林则没有说话，将脸埋在克劳斯的胸口中摇了摇头。
“师傅…那我可以动起来吗？”
女孩在犹豫了片刻之后轻轻点了点头。
得到默许后，克劳斯的手缓缓握住她的臀瓣，慢慢的让肉棒在心爱师傅的小穴中再次抽动起来。
“嗯…克劳斯的舒服……逐渐进入了我的身体……”
一开始被插入的疼痛逐渐被快感所代替，莫林的呻吟声也逐渐变得淫荡起来。
“嗯…好硬…嗯…再深入点…啊…好舒服…啊…”
在那黑暗的洞窟中，两具白花花的肉体正在那地上卖力的蠕动着。
此时的克劳斯躺在地上，全身的肌肉紧绷着，而在他的身上是一位看起来只有十六七岁的精灵族少女。
一对洁白的乳球正随着她卖力的起落而上下晃动着。
她有着一头银色的长发，正随着节奏上下起落的腰肢来回摆动着。
精致的五官整齐的分布在那尖尖的脸蛋上，那超越了性别的美丽脸庞此时正泛着潮红。
莫林现在已经完全陷入了两性交媾的快感之中。
伟大的魔王，白金的勇者……
无论拥有多少响亮的称号，此时此刻的莫林就像一名欲求不满的小娇妻，正骑在自己徒弟的身上不断风骚的摆弄着自己的腰肢，以女性主动的体位侍奉着身下的青年，任凭那硕大的肉棒不断的捣弄着自己的蜜穴。
“…啊…肉棒…好硬…比刚才还要硬…快要把我的…肚子…穿透了啊…啊…”
“师傅才是…您的小穴……吸的我好舒服……”
克劳斯说着，用力的揉搓着莫林的臀肉。
“…啊…啊…太舒服了…想要一直…继续下去…啊…”
听到女孩的淫语后，克劳斯的脸上露出一丝得意的表情，悄悄用力抓了一下她的嫩臀引得女孩不禁发出了一声轻吟。
“师傅…你真的好美…我绝对相信你是这个世界上最美的女孩……而现在…师傅的处女小穴…已经完全变成了我形状了……”
克劳斯一边说着，一边用力地向上挺动了两下屁股，每一下都撞上女孩坐下的节奏，并发出响亮的拍击声。
“啊！好深……顶到…子宫了…啊……”
原本抓握着臀部的双手，顺着莫林那纤细的腰肢摸了上去，最后停留在女孩胸前那对一只手刚好勉强罩住一个的丰乳上力的搓揉起来。
“啊…不要…那么用力…嗯…胸部…很敏感…啊……”
莫林缓缓睁开那双迷离的双眸，结果发现身下的青年此时正一脸坏笑的揉捏着自己的胸部。
顿时少女不悦的鼓起了小脸，让自己的小屁股开始左右旋转的晃动着，摇的克劳斯发出两声愉悦的呻吟。
“嗯…师傅的里面…实在太紧了…我刚刚差点…就射了…”
“…嗯…啊…呵呵呵…难道你这小鬼…这么容易…就…缴械…了吗…嗯……”
听到这，克劳斯就像要证明自己一样猛的搂住女孩的腰坐了起来，然后像渴望奶水的小宝宝一样一口咬住了莫林的乳头。
“啊…疼……”
莫林的脸上带过一丝痛苦，但转瞬就被快感所替代。
克劳斯将头埋进女孩的双乳中，伸出舌头贪婪的左右舔弄起来。
“啊……你是…小宝宝吗…不要…舔乳头…啊！不要再吸了…疼……”
莫林抱着克劳斯的头不停淫叫着，而青年反而越舔越起劲，顺势将她压到了身下，主动抽插起来。
“…啊…好厉害…啊…啊…好深……”
莫林那双雪白的大腿此时已经本能缠到了克劳斯的背后，粉嫩的皮肤泛着樱红显得更加诱人，一双玉足紧绷着，仿佛时刻就会达到高潮。
“嗯…小穴里的肉壁…好像在把我的肉棒向里拽一样，难道师傅就这么喜欢我的肉棒么”
“…嗯…嗯…才…没有…那是身体自顾自的……啊……”
莫林的脸上露出有些生气的样子想要否认他的话，但随即被自己的徒弟一阵猛烈的抽动肏的一脸愉悦的大声淫叫了起来。
师徒两人的交合处不断带出晶莹的淫汁，肉棒每次都退到露出龟头的下缘，再猛地冲进来，两瓣肥美的穴肉被他肏的不断颤抖着。
“啊…太激烈了……不要…嗯…那么…用力……小穴…啊…嗯……要坏掉了……啊……”
年轻的徒弟更加用力的挺动着下体，故意让他那为可爱师傅的话语变得断断续续。
而片刻之后克劳斯此时换了姿势。
他直起身用双手扼着女孩的脚踝向前边压去。
这样一来莫林的屁股就完全向上的暴露着，而在此期间他的肉棒一直没有从女孩的蜜穴中拔出来过。
随着动作的调整不断在的体内抽插的肉棒将蜜穴里的淫汁挤得到处都是。
克劳斯此时收回双手，莫林的双腿还没来得及放回来，他的整个身体便压了上去。
“啊…这样…压的我喘不上气了…”
“但这样，我可以更加深入师傅的里面，我想要和师傅融为一体……”
双手死死的撑着地，屁股随即开始大力的肏弄起来。
这样的姿势让莫林的嫩穴完全暴露在空气中。
克劳斯此时抽插起来像是刚刚抬起屁股，便有一股强大的重力猛的将其拉下，硬直的肉棒不断的凿击着莫林那稚嫩的小穴。
“…啊…啊…插到底了…啊…花心…都要被…刺穿了啊…啊啊…”
此时他不再说话，下体飞快的拍击在女孩的美臀上，并将头俯下去，用他的舌头撬开了莫林的嘴。
两条舌头熟练的交缠在一起，莫林虽然还想要说什么，但此刻只能发出嗯嗯的声音。
“…啊…轻一点…啊…这么用力…啊…要坏掉了…”
莫林好不容易从嘴里挤出几个字，克劳斯却肏的一下比一下用力。
每一下撞击都会让女孩的臀部溅起一阵肉浪。
克劳斯抬起头，看着身下那世间最美丽的女孩被自己肏到失神的浪叫着。
享受着此刻的征服感，而自己师傅胸那前一对大白奶，此时也正因为他的冲击而乱颤着。
“嗯，师傅…你的小穴太会吸了，我要…射进去了……我想让师傅怀上我的小宝宝……”
“…嗯…我为自己…做了避孕的处理…你可以尽情的…使用我…随意的射进来…嗯……射在我的里面吧……”
“诶…那我不就没法让师傅怀上我的小宝宝了吗……”
克劳斯略显失望的说着，最后用力的挺动了两下屁股，滚烫的精液再次灌入了莫林那不久之前还是处女的子宫。
够感觉到爱徒那滚烫的精液在子宫中翻滚，随着大肉棒猛的抽了出来，莫林发出一声不舍的娇喘。
能感觉到从小穴中流出的精液正顺着屁股缓缓滴落。
莫林全身赤裸，就好像刚刚被粗暴的侵犯过了一样无助的躺在地上娇喘着。
直到片刻之后，才勉强撑起早已软掉的娇躯爬到了自己徒弟的身边，而他也将自己那位可爱的师傅抱起，让她依在了自己的怀中……
………………
不知过了多久，当我睁开朦胧的睡眼时，发现我们师徒两人的手正紧紧的相扣在一起，自己宛如一名百依百顺的新婚妻子依靠在自己徒弟的身上。
“师傅…我希望您可以和我们一起生活下去，世界树重生的计划……让我们一起想办法吧……”
“……”
我没有直接回答他的话，只是再次合上双眼，将头靠在了他的肩膀上。
“说好了师傅，这次我们一起想办法，您不需要再自己背负一切了！”
我靠在克劳斯的怀中轻轻的点了点头，在片刻的沉默之后，我再次陷入了沉睡并发出了轻柔的呼吸声……
轻轻抚摸着女孩肩膀上那吹弹可破的肌肤，克劳斯将莫林紧紧的抱在怀中。
“师傅是个爱撒谎的女孩……我不会让您独自承担一切的……在这个时代我绝不再会让您孤独一人……”
缓缓抬起头，原先空无一物的沙地上出现了一双赤裸的小脚。
怀抱着莫林的克劳斯先是一惊，但意识到对方是谁后青年迅速低下了头。
“能够再次见到您是小人的荣幸，我等【希拉鲁】子民的暗夜女神，露娜大人……”
有着一头宛如星空般闪耀的黑发，年幼的少女走到了克劳斯的面前轻轻抚摸着他怀中女孩的睡颜
“真没想到，你祈求老身分裂你的灵魂封存在那些【玩具】之中，而在希拉鲁文明灭绝的千万年后居然有机会又重新拼凑在了一起，这难道就是命运吗……”
“不是的露娜大人……小人认为…这是爱的力量……千万年前我远远的注视着赛尔大人与莉法，为他们两人的结合献上我最真诚的祝福。但那场灾难然后一切都化为了虚无……而在这个时代，我与赛尔大人就像前世那样再次成为了师徒，我已经无法再压制那超越了时空的爱慕之情……我想要拯救赛尔大人，我想让赛尔大人幸福……所以露娜大人…能否请您将力量再次借给我，暗夜的女神大人……”
“劳鲁…不，这个时代你是名为克劳斯的人类……你依然拥有成为老身从者的资质，但你明白你的愿望所带来的后果吗？”
“诶？对不起露娜大人，我没有听懂您想说的……”
暗夜的女神无奈的叹了口气，然后坐在了半空中紧了紧抱住枕头的纤细双臂。
“你想用爱来感化这个孩子，甚至还想让她怀上你的子嗣，并借此机会来让她放弃牺牲自己，然后与你们一同平静生活下去？但老身告诉你，你那只是单纯的想要占有她。这个孩子的使命是保证这个世界生命的延续，你为了将她留在身边而要否定她的存在与使命。世界树即是你们希拉鲁文明的墓碑，但同时也是促进这个世界生物进化的钥匙，只有这个孩子拥有重新激活它的能力，龙族来到这个世界只是为这生命力即将枯竭的世界减缓了毁灭的速度，不要被现在这个世界的生机勃勃所蒙蔽双眼，不要因为你一人的邪念而拉着整个世界步入毁灭的深渊……。”
在梦中银发的精灵少女与自己含泪永别的画面再次浮现在脑海中，克劳斯的眉头紧锁，并且紧了紧抱住少女的双臂。
“我想要拯救她……但同时我也想要拯救这个世界……”
“哦呵呵呵～真是狂妄自大的小鬼，千万年前你制造了那些玩具想要代替那些小丫头们守护世界，而在这个时代你又要拯救掌管生命的女神以及这个垂死的世界？有意思，那老身就给你一个方向…世界树是现在世界一切的起点同时也是一切的终点……最后的答案就在你们这趟旅行的前方。这个世界上是否还存在着能够拯救这个孩子的一丝希望……而这就需要你在这趟旅途中去寻找……作为这个世界上最古老大精灵的从者，用你这沉淀了千万年的智慧去拯救这个孩子吧，希拉鲁文明的大贤者【劳鲁】……不…这个时代的你是这个孩子的爱徒克劳斯……”
露娜说完缓缓睁开了那宛如星空一般的紫色眼眸。
“毫无疑问你是这个时代异变的中心，在这被迷雾蒙蔽双眼的的未来，你成为了特异点。老身可以看到，无数的【未来】都集中在了你的身上……这个世界是否走向终结，还是重获新生，我们这些大精灵终究只是这个世界舞台的旁观者，而这个剧本的走向，从始至终都是决定在你们这些演员的手中。”
露娜说着轻轻触摸着克劳斯胸前的魔核。
“这趟旅行本来应该是由那个人类的勇者独自完成，是你怂恿那个人类的圣女与你一同远征…是你决定去调查山贼的巢穴从而与莫林相遇…是你…将这个孩子拉进了你们的剧本……”
“……”
“或许在不同的时间线中，那个人类的圣女会被侵犯至死在那些教会权贵的床上，而你为此暴怒想要报仇却被教会处死，就算你们活了下来，但你们没有遇上莫林，所以那个红发的少女也不会加入你们。再或者……你们根本没有活过与那头魔兽的交锋……甚至全灭在了与精灵族的勇者相遇前的哥布林巢穴之中……”
在听到露娜的话后，克劳斯突然回想起，凯在学院时那晚突然精神崩溃，并说出了一些还未发生的事情也可能会是自己将要面对的未来之一。
“本来除了两个勇者以外你们所有人都将止步于人界，但因为你将莫林拉进了你们的剧本，导致本应无法回避的死亡被改写，原先的剧本变得混乱不堪。本来人类与精灵族的勇者将在这趟旅途中经历各种生死磨难而快速成长。而现在两名勇者在莫林的庇护下很难再得到成长……他们的命运因你而改变。你就像一条从水中跃起的鱼，让本应平静的水面荡起阵阵涟漪……而不再是生者的你……也成为了剧本之外的存在～现在老身很期待你在命运的道路上如何选择前进的方向……”
露娜话音落下的同时，少女的身体化为了星空融入了黑暗之中。
胸口的魔核闪过了一道星空的光辉之后便恢复了原样，仿佛刚刚的一切都没发生过一样……
“嗯～克劳斯……你刚刚在和谁说话吗……”
怀中的女孩睁开那朦胧的睡眼看向自己那位俊美徒弟的侧脸。
“不，那可能是您在做梦吧…请您好好休息…师傅……”
“嗯……”
看着女孩那睡眼朦胧的样子，克劳斯无奈的笑了笑，轻轻捧起她的脸庞，两唇缓缓碰触在一起。
英俊的爱徒为我献上了深情的一吻后，而我也一脸满足的再次将小脸埋进了他的怀中缓缓睡去……
………………
“啊啊啊！我这到底睡了多久了？你这笨蛋弟子为什么不叫醒我啊！！！而且都怪你不停的在…在欺负我……搞得我腰现在更疼了……”
我眼中含着泪光强忍着腰部的阵阵酸痛，裹着被单慌张的在地上摸索着衣服，而克劳斯头顶着炖锅宛如垂死的蟑螂一般躺在地上抽搐着。
“因为师傅睡着的样子实在太可爱了…我实在不忍心叫醒您……”
“你是只靠下半身思考的笨蛋吗！那么多同伴都在到处找我们呢，而你刚刚又不顾我的感受擅自插进来！！呜……难道不在这里搞大我的肚子你誓不罢休吗？！！”
“诶？刚刚不是师傅主动提出来想要的吗？而且师傅怀着宝宝的样子…还真想看看啊……”
在这一瞬间，银色长发的精灵族女孩坐在窗边享受着微风拂过脸颊，那纤纤玉手轻轻抚摸着那正在孕育着新生命的肚子……如此美好的画面从眼前闪过。
克劳斯刚要推开套在头上的锅，结果又被自己师傅扔过来的一个汤勺打翻在地。
“你这个大坏蛋刚刚一定又在对着我幻想什么奇怪的事情了！！你这个色小鬼给我先去死一死啊！！！”
………………
穿好内裤并将胸衣扔进了【道具袋】中，我闭上双眼让魔力改变身体的结构，女性的身体特征逐渐消失，银色的长发镀上了一层金色。
而就在这时克劳斯突然从身后将我搂住。
“呀！”
在我发出了一声惊呼后男人开始轻吻着我的脖颈。
“啊…不要亲了…好痒……”
不顾我的反抗，克劳斯轻轻抚摸着我那依然柔软的小腹。
“师傅即使变成男人叫声还是那么可爱……”
“你都知道我现在是男人了还不赶快给我放手！！！！”
我头鼓青筋的咆哮着，然后一个过肩摔将那个变态徒弟扔到了湖里……
随着传送的雾门在空中展开，我回头望向那希拉鲁文明最后的遗迹，然后我们的身影一同消失在了雾门之中。
因为不知道现在所处的位置，所以我将出口先设在了头顶五公里，结果克劳斯在刚迈出脚的一瞬间就被我拉住了衣领。
“啊啊啊啊！这里又是那里啊啊啊啊！！”
克劳斯被我拉着衣领提在半空中，脚下是一望无际的森林以及巨大的湖泊。
“那个地底洞穴居然是静海的正下方……别叫了！你不是会飞吗！！”
“哦…抱歉师傅，刚刚吓了一跳……”
我发动魔眼寻找着我之前设置的传送阵。在找到目标后，我拉住克劳斯的手一同消失在了一闪而过的雾门之中。
“莫林大人！”
“父亲大人！！”
芬里尔和卡辛在见到我的身影后都一拥而上将我紧紧抱住，因为某个笨蛋自顾自的在我身上发泄兽欲搞得我现在腰酸背痛的，以至于一个没站稳被几个孩子一同扑倒在地。
我躺在地上轻轻抚摸着两个孩子的头然后环视了一下周围。
“诶？艾斯卡和米娅她们呢？”
这时吉丽娅一脸慵懒的漂浮在半空中无精打采的说道。
“您要说那个童颜巨乳的精灵女王，她说因为兽王国的女王已经在灵都等候多时了所以就先带着米娅回去了。一想起那几个人在见到芬里尔时那一脸混乱的样子就好想笑……呼呼呼～”
直接无视那捂着嘴一脸憋笑的变态女人，我无奈的看向了芬里尔。
“额…芬里尔…米娅在见到你时也陷入混乱了？”
有着一头银色短发的少女点了点头。
“嗯，大混乱……”
“啊啊啊啊！！好想看……不是，啊…米娅好可怜，我忘了提前告诉她多了一个妹妹了……”
我强作镇定的说着，而那两个孩子则露出了一脸无奈的表情。
“呜哇，父亲大人把自己的心声都说出来了……”
“莫林大人……意外的坏心眼……”
“嗯哼～那么接下来该想想我们怎么进去了……”
看到我露出了为难的样子，吉丽娅一脸疑惑的歪着头。
“诶？灵都不是您建立的吗？为什么回自己家还这么愁眉苦眼的？”
在经过我的细心讲解后……
“诶诶诶？？？您之前已经死过了一回？？？”
卡辛和吉丽娅同时露出了一副不可思议的样子。
我苦笑着摸了摸卡辛的小脑袋。
“我就像龙族那样，在肉体死后灵魂徘徊在现世，碰巧在古代遗迹中找到了现在这具身体所以就凭依在了上面。本来已经死去的人重新活了过来会引起混乱的，所以我不能再用莫林的身份回去了。”
“父亲大人，您这两天都去那里了？我好担心！”
看着与我有着相同容貌的少女，在摸了摸那银色的短发后，我轻轻吻了一下她的额头。
“对不起让你们担心了，现在我们出发吧，让你们好好看看我所建立的美丽城市～”
我说着起身牵着两个孩子的手向着灵都的方向走去。
而看着我那逐渐远去的背影，克劳斯再次陷入了沉思。
“呵呵呵～和莫林大人独处的这两天你们师徒有没有什么进展吗～”
吉丽娅一脸坏笑的凑了过来在克劳斯耳边小声询问着。
而青年则向着少女礼貌的点头行礼并露出了一个爽朗的微笑，然后无视等待着答复的吉丽娅快步跟了上去……



第80章 130



第130章 重回灵都
一道耀眼的光芒过后，那布满繁星的夜空以及那美轮美奂的精灵之城出现在了众人眼前。
“好漂亮！！”
“这里…美的好像在做梦一样……”
卡辛和芬里尔就像两个小孩子一样四处张望着。
“哦～真是意外，这里和我那个世界的精灵族的栖息地完全不一样，那边的精灵就像住在森林里的猴子一样，而这边的看起来更文明一些……”
吉丽娅一本正经的评价着，而我则一脸无奈的白了她一眼。
“不过师傅所建立的这个世外桃源，无论看多少次都会被震撼到。”
“嗯～嗯～多夸夸我把～多夸夸我吧～哈哈哈哈～”
我一脸得意的笑着然后牵着两个孩子的手，正准备带着他们穿过大桥前往市区，结果两台黑色的【月】突然从桥下飞起，同时一队全副武装的精灵族士兵从两侧的石柱后冲了出来将我们围住。
与此同时，两台悬浮在空中的魔装铠，全身的武装都指向了我们。
“都不许动！！你们是什么人！！”
“诶诶诶诶？？？”
“等等！！是我！这几位是艾斯卡大人的客人！！”
克劳斯迅速站了出来，而在看到他后，那群士兵纷纷收起了武器。
“克劳斯？你怎么这么晚才回来？”
其中两名士兵摘下了头盔走了过来。
“莉卡？伊芙？刚回来就要守城吗？真是辛苦你们了，抱歉，我们和拉姆做最后的道别花了一点时间。”
“哦，那个小姑娘最终决定留在那座城市了？”
“嗯，她找到了自己的归宿，而我们也要准备一下，很快就要继续踏上旅程了。”
“是吗…这样莫林大人的遗愿也算完成了一件。”
莉卡说着，那美丽的脸上露出了一丝淡淡的忧伤。
“那些都是什么人？为什么一个个都捂的这么严实？”
伊芙好奇的探出头看向克劳斯身后那穿着黑色斗篷的四人。
“诶？”
莉卡发动了精灵眼，一时以为自己看错了然后又揉了揉眼睛，结果下一秒少女的脸色开始变得铁青。
“克…克劳斯…你确定他们都是艾斯卡大人的客人吗？他们的魔力一个个的都吓死人了……”
听到莉卡的话后，那些士兵们再次警惕了起来。
“额…这解释起来有点复杂……”
青年略显无奈的回过头看向了我。
“呵呵呵～各位放心。这些孩子都是我们旅行的同伴，只是近期要在这里稍微打扰几天……”
我说着缓缓摘下了兜帽和面具，金色的长发散落开来，那雌雄莫辨的清秀脸庞让众人一时忘记了呼吸。
“精灵族的同胞？而且那个耳朵……居然是王族！！”
带头的两名少女迅速单膝跪在了地上，而后面的士兵在慢了半拍后也做出了同样的动作。
只有空中的两台魔装铠，一时不知该怎么办，我甚至可以看到那白色的独眼后，操纵士那一脸不知所措的样子。
“哈哈哈～太夸张了，没事的，我一直在外旅行，这是我受到艾斯卡的邀请第一次来灵都做客的……”
穿过那足以并排通过四辆马车的大桥，我们来到了都市外围的市集。
由于上次来时我是全程躲在马车里所以没有看到这里的样子。
如果矮人的建筑风格代表是岩石，那精灵族的建筑代表就是树木与自然。
白色的花岗岩经过工匠的巧手被雕刻成了了美丽的艺术品。
明明是石砌的房屋却有着树木的柔美，再加上泛着微光的藤蔓植物的点缀，让这里宛如梦境一般。
相比三百多年前，这里的市集变得更加热闹，大家纷纷将自己东西拿出来相互交换，或者使用一定金钱来支付，而那些金钱可以用来交给采购人员，他们每周都会从外界采购一些灵都所没有的特产。
此时卡辛和芬里尔注视着面前的苹果派，看起来一副很想吃的样子。
“您好，请给我五个炸苹果派谢谢。”
“克劳斯说着将五枚铜币放在了店铺的托盘里。”
“哈哈哈，我还说是谁拿钱币结账呢，原来是你啊。”
店长的青年说着将五个苹果派用纸包好递到了我们的手中。
“最近你带回来的那群狮鹫怎么样了？听说禁卫军那边已经忙成了一锅粥了。”
青年一脸坏笑的说着，而克劳斯则苦笑着挠了挠头。
“啊哈哈哈……我正要带着这些艾斯卡大人的客人去看呢，那我就先走了……”
“哦，那就不耽误你们了”
此时两名貌似小孩子的人正低着头津津有味的吃着刚炸好的苹果派。
“怎么样？我做的苹果派好吃吗？～”
“嗯～非常好吃。”
卡辛开心的说着，看着兜帽下那娇小可爱的小脸蛋，青年露出了欣慰的笑容。
而另一个孩子貌似有酱汁沾在了他的脸上，下意识的拿出手帕为那个孩子擦去嘴角的酱汁。
“啊…谢谢……”
“不客气……诶？”
此时无意间，青年看到了对方兜帽下那银色的发帘以及红色的眼眸，那张似曾相识的美丽脸庞让青年不禁愣在了那里。
“孩子们，我们要走了～”
“好的赛尔大人。”
“来了父亲大人～”
两名孩子开开心心的跑到了那个叫赛尔的人身边。
而青年一脸茫然的看着那几人离去的背影。
“刚刚那个孩子…莫林大人？”
毫不知情的我们继续开心的在市集之中游玩，而“莫林大人的亡魂回来了”的流言蜚语开始在灵都的大街小巷流传开来。
吃饱喝足后，我们坐在瀑布边的长椅上欣赏着这梦幻般的美景。
两轮明月照亮着夜空，满天的繁星映照在水面上，无数的光虫与蝴蝶在空中飞舞。
从这里可以隐约看到静海南岸的森林，从哪里再往南走两个小时，便是魔物之都所在的位置。
五颜六色的花瓣被微风卷起，在星空下悄悄起舞，然后向着远处那颗参天巨树飞去……
我靠在长椅上，而芬里尔和卡辛则像一对姐弟一般坐在我的双腿上。
我将两个孩子轻轻的搂在怀中，一同聆听着远处的瀑布，以及虫儿们那悦耳的鸣叫。
“好舒服～感觉这里的时间放慢了一样～”
“这里有和莫林大人身上相同的气味～那种香味让我感觉好像要融化了一样～”
两个孩子全都一脸陶醉的依在我的身上去享受这幸福的时刻。
而另一边，克劳斯拼命的拉住吉丽娅的衣服，而那名天翼族的少女双眼充斥着血丝一副想要扑上去的样子。
“我！我也想要莫林大人像芬里尔那样的抱抱！！”
“你这么大人了不要去和小孩子们瞎掺和啊！！”
………………
市集上，一些店铺的老板以及路人们聚集在一起正议论着什么。
“你确定不是你看错了？”
“不，我绝对没有看错！那银色的发梢和红色的双眸！确实是莫林大人！而且那宛如铜铃般悦耳的声音我绝对不会听错！”
“额…其实我这边也好像看到了……”
“诶？”
“听你们这么一说…我刚刚看到瀑布那边有两个孩子坐在一个男人的腿上在欣赏风景……而其中一个孩子……好像是银色的短发……”
“诶？”
众人不约而同的看向了说话的那名路人。
金色的长发与翠色的眼眸，诱人的乳沟从那衣领中露出。
伊莎贝拉不知何时混进了人群正一脸认真的说着，而众人纷纷按压着隐隐作痛的太阳穴。
“人类的王妃啊……你又从王宫偷跑出来了吗……”
“凯那小子现在一定在满处找你吧……”
“先别管我的事了，那个银发的少女怎么了？”
众人一时不知该如何向她解释，而这时之前有过一面之缘的精灵族少女夏莉从人群中挤了进来。
“大家说的那名银发的少女…可能就是本已去世了的莫林大人……”
“诶？”
………………
众人跟着伊莎贝拉向着瀑布方向跑去。
“我刚刚从这个方向过来的，他们现在应该还在那里！”
“万一那真的是莫林大人的亡魂…那我们该怎么办？”
“还能怎么办，当然是向莫林大人进行最后的道别啊，说出我们没有来得及向她说出的话……”
“啊！他们还在那里！”
顺着伊莎贝拉手指的方向远远望去，几名身披黑色斗篷的背影之中，那在月光下散发着微光的银发吸引了所有人的目光。
“那银发…真的是莫林大人……”
“莫林大人！”
众人的喊声让那名少女缓缓回过头来，当那红色的眼眸望向人群的一瞬间，几人的身影同时消失在了众人面前……
“诶？请等等莫林大人！！”
当人群来到【莫林】之前所在的位置后，已经不见那名少女的身影，只有留在地面上那几根散发着微光的羽毛……
从传送门刚一走出来，我就被脚下的小凳子绊倒在地。
“诶呀～”
结果我刚一摔在地上，跟在后面的人们也接二连三的被绊倒而压在了我的身上。
“呜…好重……”
“父亲大人您没事吧！”
“快…快起来…感觉刚吃的东西要压出来了……”
“诶诶诶？”
而就在这时，房间浴室的们忽然打开，艾斯卡和莱雅这两位美丽的女王此时各自只披着一条浴巾从水汽中走了出来，结果在看到我们后都呆呆的站在了那里。
“啊啊啊啊！！”
“你们什么时候跑到我房间里来了！！”
莱雅尖叫着蹲下身用浴巾裹住身体，而艾斯卡则迅速将身上的浴巾扔到了克劳斯的脸上，然后一个回身将他踢出了窗外。
“诶诶诶诶？？？克劳斯！！！”
我一脸惊恐的呼喊着，而芬里尔吓得立刻遮住了卡辛的眼睛。
尚未风干的露水挂在那吹弹可破的肌肤上，金色的长发遮住了那傲人的双乳，艾斯卡缓缓跪在了地毯上并捧起了我的脸颊。
“莫林大人……希望您能和我解释一下，为什么在失踪了两天后突然带着一群人出现在了我的卧室吗？”
“好…好的……”
………………
被蒙上双眼的卡辛被吉丽娅像抱枕一般抱在怀中，衣服摩擦肌肤时的“沙沙”声不断拨动着卡辛那幼小的心弦。
穿好衣服后，艾斯卡和莱雅一同坐在了床上并将我夹在了中间。
“原来如此，因为我这里比较安全所以您才带着那些孩子来到我房间的啊，而静海下面居然有那样的的空间……到时我会派人去了调查一下的。”
没有向艾斯卡提起希拉鲁文明的遗迹，因为它已经完全沉入了水底，同时我更加没有提及自己与克劳斯之间发生的事情。
我希望那只是我们师徒之间的秘密，而不要影响同伴之间的关系。
“莫林大人，那个叫米娅的女孩我已经拜托她先去神殿调整设备了，但她看起来有些精神恍惚……那个孩子没事吧？”
莱雅略显担忧的向我叙述着，而我则不好意思的挠了挠脸，并看向了正在用手指戳卡辛脸蛋的芬里尔。
“啊哈哈哈……我大概知道怎么回事，我一会去和她解释一下，既然知道了这身魔法道具可以有效抑制我的魔力，那我就没有必要再向她隐瞒了。”
“您要去神殿？可那里是您……”
艾斯卡的话说到一半便被我的食指轻轻按住樱唇。
“谢谢你艾斯卡，但我自己内心的阴影只有我自己能够克服……我这次要和自己的过去做个了断……”
我说着便缓缓起身。
“那我将您送到神殿门口吧，那里还有很多研究者，我让他们都退下。”
“嗯，那就麻烦你了，芬里尔，卡辛和吉丽娅就先拜托你照顾了，你们和莱雅待在这里我去去就回来，至于我那个笨蛋弟子……”
我说着，然后一脸无奈的看向了刚刚克劳斯被踢飞出去的窗户。
“一会你就让他先回艾丽西亚他们身边吧。”
“额…好的父亲大人。”
“那我们走吧艾斯卡。”
“快去快回哦，莫林大人～”
莱雅微笑着向我们摆了摆手，我牵着艾斯卡的手，两人一同消失在了雾门之中。
当艾斯卡回过神来，发现此时已经和我站在了灵树与城镇之间的麦田中。
“莫林大人的这个魔法好方便啊！”
“啊哈哈哈～这个魔法其实并没有你想的那么好用，设置出口有距离限制，而且只能去到我所清楚的地区，不然胡乱传送的话有可能会把自己卡进墙里，或者把自己送到一些危险的地方。而且有一次我一出门就被魔兽扔过来的树砸在了脸上……”
“呜哇……这种魔法貌似只有莫林大人可以熟练运用了……”
此时一阵微风从我们身边拂过，金色的麦田宛如金色的海洋随风舞动。
摘下面露，感受着那带有花香的清风拂过脸颊，金色的海洋不断发出“沙沙”的响声让人感觉自己仿佛置身在海边。
聆听着那仿佛海浪一般的响声，艾斯卡那纤细的五指与我紧紧扣在了一起……
登上那错综复杂的阶梯，之前被大伙一同击碎的巨大石门依然散落在广场上。
两台被改装的矮人族魔装铠和十几名研究者们，此时正在广场上忙碌着清点设备和修复神殿所需的材料。
原来背后挂载武装的位置按上了一个可以升降的平台，而另一台正将各种设备放在对方的平台上。
“噢噢噢～这真是太有意思了！！”
我一脸兴奋的想要上前却被艾斯卡拉住，身材娇小的美丽女王略显无奈的看着我小声说道。
“现在不是看那些的时候，您不是还有更重要的事要和米娅小姐说吗，【赛尔】大人……”
“呜…我，我知道了……”
跟在艾斯卡的身边，我们一同走向正门。
“啊～早上好艾斯卡大人！”
“艾斯卡大人早上好！”
大家纷纷停下了手中的工作向艾斯卡问好，虽然不知道女王身边那位带着面具的人是谁，但也纷纷向我点头示意。
“大家辛苦了，现在还有人在神殿里吗？”
“艾斯卡大人，雷德和伊蕾娜带着一队研究员在里面。”
“好，我知道，你们继续，但先不要进入神殿。”
“好的艾斯卡大人！”
打好招呼后，艾斯卡带着我一同经过了破损的石门进入神殿的内部。
“那个大门怎么坏了？按理说那玩意可以抵挡古龙的吐息啊？”
我一脸好奇的看向身边的碎石，而艾斯卡则陷入了片刻的沉默。
“看来那时您就已经没有意识了……当时为了从贝因手中救下您，那群孩子合力击碎了那道门……但我们还是…晚了一步……”
“诶？”
看着艾斯卡身后那漆黑的通道，仿佛可以听到自己那悲惨的哭喊声依然回荡在这神殿之中。
“莫林大人？您没事吧？您的手在颤抖？”
艾斯卡满脸担忧的看向我询问着，然后轻轻摘下了我的面具。
此时我的脸上明显露出了恐惧的神情，蓝色的双眼呆呆的望向那漆黑隧道的尽头。
“莫林大人，您不要勉强，您回到广场上和同胞们待在一起，我去把米娅叫出来吧…”
眼看艾斯卡自己向着那黑暗中走去，我一把抓住女孩的手将她拉到了我的怀中。
“不…不要离开我……”
我下意识的将内心的想法说了出来，并紧紧的将艾斯卡抱在怀中，而美丽而又娇小的精灵女王一脸茫然的从我的怀中抬起头。
“没事的莫林大人，我那里都不会去的…没事的…”
艾斯卡轻声说着然后缓缓将我抱住。
“看到我如此不堪的一幕…你一定对我很失望吧…”
“不…因为您曾经在这里经历了那样的事情…现在能够感到恐惧，就证明您依然还活着。”
“谢谢你艾斯卡，我的女儿就在这黑暗的尽头，而我此刻必须要克服内心的恐惧。”
“无论是什么，我都愿意与您一同承担。”
美丽的精灵女王轻声说着，然后踮起脚尖与我吻在了一起……
我们的手指紧紧相扣在一起，艾斯卡陪在我的身边，我们一同向着神殿身处走去。
此时大厅里已被无数的光晶石点缀的宛如白昼一般。
雷德正带着那群研究者在各种设备前方记录着。
由于神殿长期由贝因一人掌管，没有人知道他在之前这里到底在做些什么。
看着自己的弟弟那兴奋的样子，伊蕾娜一脸无奈的看向那跪坐在墙角，一脸茫然的米娅。
由于当时伊蕾娜与雷德站在队伍最后方，在得知赛尔大人和克劳斯失踪后，便被艾斯卡大人命令这对姐弟返回去寻找他们，所以他们也不知道自己离开后米娅到底看到了什么。
“注意！这里的人都先出去！”
此时艾斯卡的声音突然打断了伊蕾娜的思绪。
“诶？艾斯卡大人？而您身边的人……赛尔大人！！您什么时候回来的？？”
伊蕾娜和雷德迅速跑了过来询问着。
“我…我这两天和克劳斯被传送到了静海下方发一个巨大的溶洞里，所以失踪了两天……”
“原来如此，您没事就好。”
“对了，关于这件事，我计划派考察队去看看，你们姐弟带队，上限十人，可以调动五只狮鹫和一架魔装铠。今晚要举办欢迎仪式，你们好好放松一下，然后明天出发吧。”
“好的艾斯卡大人！”
那些研究者们开始纷纷收拾东西，而艾斯卡则小声在我耳边询问着。
“莫林大人您现在感觉怎么样？需要我留下来吗？”
“我没事了，谢谢你艾斯卡，之后就让我和米娅单独谈谈吧。”
“嗯，那我在王宫等您回来。”
见到艾斯卡将研究者都带走后，米娅那红色的眼眸缓缓看向了我。
“你来做什么？”
米娅用她那冰冷的声音询问着。
“呜哇…这孩子对我还是这么大敌意……”
我缓缓摘下了兜帽和面具，然后坐在了一条树根上。
“回来后你去见克劳斯的父母了吗？他的母亲说很想见见自己儿子心爱着的女孩。”
微微皱起眉头，米娅那红色的眼眸仔细打量着我的身体。
“为什么那么关心我的事情？你到底是什么人？主人从来没有提过有你这个助手。”
“有没有可能莫林自己都忘了还有我这个人呢？那些都无所谓了，现在我只是芬里尔的监护人而已。”
我轻描淡写的说着然后依在树根上翘起了腿。
“那个叫芬里尔的孩子是怎么回事？为什么她会和我的主人有着相同的容貌和魔力的波长？”
“艾斯卡没有告诉你吗？”
“艾斯卡大人她…说那个孩子…是主人的女儿……但主人直到最后都保留着自己的贞洁，所以那个孩子不可能是她的女儿……难道她是【魅魔】那样的主人的复制体！”
听到米娅的话后，我不禁皱起了眉头。
“先不说芬里尔了，我想问问你，你觉得自己对于莫林来说是什么样的存在？”
“我……是主人创造出来的人偶…是打开新世界的…钥匙……”
此时从米娅的眼中露出了一丝的哀伤，在这个名为米娅的意识诞生的一年后遇上了自己心爱的男人，而自己命运的终点却是成为新世界的基石，而那个自己所爱的人则要与自己一同死去。
想要让那个自己爱着的男人活下去，米娅在爱与使命之间彻底迷失了方向。
我缓缓起身走到了米娅的面前。
“米娅，我要你看着我。”
红色与蓝色的视线相互交汇在一起，看着那蓝色咱眼眸中那龙人一般的身姿，米娅不禁皱了皱眉头。
“这个世界上，后代不一定是必须从母亲体内孕育出来的生命，只要继承了母亲的生命特性的生物都算得上是她的子女，而芬里尔那个孩子，与你和克劳斯，都是从莫林那里诞生的新生命，所以你们都是莫林的子女。”
“你说我是…主人的女儿？”
“是的，而作为母亲……保护自己孩子的未来不是天经地义的吗。”
“可主人…已经为这个世界献出了自己的生命……而我要继承她的遗愿，去完成这项使命……”
“不是哦～”
“诶？”
“你今后的使命，就是用莫林赐予你的生命和你心爱的那个笨蛋一同幸福的生活下去。而我则会代替你们，去完成这项任务。”
我说着，伸出手想要摘下米娅右耳上的水晶。
可偏偏在这时，灵魂与身体的排斥反应突然出现。
“啊啊啊啊！！”
我痛苦的跪在了地上，全身灼烧的疼痛让我蜷缩着并用双臂抱紧身体。
“赛尔？赛尔！”
不知道在我身上到底发生了什么，米娅试着发动恢复术式。
衣服下那刚刚治愈的灼伤再次显现，而在米娅看来就好像恢复术式没有起到作用一样。
强烈的灼烧感让我不禁拉开了衣领，从衣服中涌出的滚滚热浪甚至扭曲了身边的空气灼伤着我的脸颊。
“你的身体在燃烧？”
“冰…快…用冰……啊啊啊！！！……好痛！好热！！…”
由于我现在全身的精力都在强忍着身上的剧痛所以无法发动任何治愈魔法。
米娅的魔核可以使用全部属性，瞬间升起的数道冰墙将我围在了中间，同时生成的水球也浇在了我的身上。
强烈的水汽瞬间扩散开来，随着身上的灼烧感渐渐褪去，我趴在地上大口大口喘着粗气，同时大脑也已经变得一片空白。
“没事的米娅…我已经……没事了……”
全身灼伤的我在说完最后一个字后，摇摇晃摇的倒了下去……
不知过了多久。
“主……人……主人……主人！求求您醒一醒！…主人！…母亲大人！！”
米娅那略带哭腔的声音将我从昏迷中唤醒。
缓缓睁开双眼，发现我正躺在神殿的地板上，而那名有着银色短发的龙人少女则梨花带泪的跪在我的身边，并紧紧的握着我的手。
“我好像听到你刚刚…叫我…”
不等我说完，米娅一下扑在了我的身上。
“主人！主人！主人！……”
米娅紧紧的抱住我并一直在重复呼喊着。
从两腿之间的空虚感和胸部那让人窒息的挤压感判断，我貌似变回了原来的模样。
“主人…米娅真的好想您……”
“我回来了…米娅…”
我说着，然后轻轻抚摸着少女那柔顺的短发……
我此时在米娅的眼中看起来是如此的疲惫，刚刚那全身的烧伤米娅已经用魔法帮我治愈，由于全身的生命力都用在了自我治愈上，此时我已经处于体力不支的状态。
“明明我那么怕疼…可怎么总是遇上这样的事情……”
我有气无力的说着，而米娅则跪在我的身边紧紧的握住我的手，就像是怕眼前的这个人是随时会消失的幻影一般。
“刚刚那是灵魂与身体的排斥反应…您为什么要做这么危险的事情……”
看着少女那梨花带泪的样子，有谁能想象到她是由死灵术控制的尸体。
米娅的人格现在已经完全成型，我此时勉强挤出了一个微笑。
“呵呵呵，就当是我放心不下你们吧……”
“但为什么即使这么近的距离米娅都无法察觉到主人的魔力波长呢？”
“是这件衣服屏蔽了我的魔力让别人感知不到…既然可以瞒过你，那就证明这件魔法道具达到了我想要的结果…”
“主人又拿米娅来测试您的新道具吗？”
“额…对不起……”
在片刻的沉默之后，米娅缓缓的趴在了我的胸口，聆听着那心脏的鼓动。
“您果然是米娅的主人……诶？”
米娅缓缓起身看了看我那隆起的双峰，然后又看了看自己的胸前，顿时那美丽的小脸露出了一丝不悦的神情。
………………
随着雾门在房间的中央展开，我在迈出脚的一瞬间再次被那个小凳子绊倒在地。
“诶？又来！！呜哇～”
我脸朝下的趴在地上，而米娅则一脸不知所措的压在了我的身上。
“啊啊啊！父亲大人您没事吧！！”
芬里尔和卡辛一同跑了过来将我扶了起来。
“呜……为什么又是这样……”



第81章 131

更个大的，克劳斯之前对莫仔出手后感觉自己的魂都被勾走了，而米娅个醋坛子又碎了一地(￣▽￣)"

第131章 宴会
“我来向你们介绍一下，这位是米娅，是我的第一个【女儿】，也算是芬里尔和卡辛的姐姐了，今后你们要好好相处啊。”
“我们又见面了～姐姐大人～”
芬里尔说着然后轻轻挽上了米娅的手。
“龙族？但又有种说不上来的异样感……”
卡辛歪着小脑袋一脸疑惑的观察着面前的少女。
不同于克劳斯那次，卡辛貌似很粘着米娅。
“啊啦～她就是莫林大人不惜牺牲自己也要救下的那个孩子吗？”
莱雅说着发动了魔眼观察着米娅，而片刻之后就因为米娅身上那复杂而又高密度的魔法回路搞得有些头晕眼花。
“呜…莫林大人……您到底对这个孩子施加了多少魔法刻印……”
“啊哈哈哈…说实话我也不知道了，我当时为了让这个孩子的身体适应那颗魔核，可是花了一整年在米娅的身上进行各种改造和强化……可没想到那孩子第一次使出全力就被古龙神巴哈姆特的力量将我写入的术式全部冲毁……”
“您之前没做龙族生命特性的适应性调整吗？”
“哎…当时以为我的术式可以固定住，但我太小看古龙神的力量了……”
而就在这时莱雅一把抓住了我的肩膀？
“请您等一下！”
“怎么了？”
“刚刚不知道是不是我听错了…好像出现了一个不得了的名词……”
“额……”
听到莱雅的质问后，我略显尴尬的将脸撇向了一边。
“您不会真的将古龙神的力量放在了那个孩子的身上了吧？如果那个孩子再发动力量暴走了，到时她的人格术式该怎么办？”
“放心吧，维德拉将自己的生命信息传给了米娅，现在她的身体也拥有了龙族力量的适应性了。”
“咦？那种东西怎么传的？又不是设备？”
“额……这个吗……”
维德拉趁着米娅没有意识的时候侵犯了她，并将将含有古龙力量的精液注入了米娅的子宫，这种话实在无法说出口……
“今后请多关照了，芬里尔大小姐，卡辛少爷……”
米娅一脸认真的说着。
“不用那样啊！我们都是一家人你这么喊那两个孩子我会很为难的！！”
“诶？可芬里尔大小姐是主人的女儿……”
“叫我芬里尔就行了，姐姐大人～”
“我也是，请直呼我的名字就行了，米娅姐姐。”
此时只见两人一同将米娅抱住，然后将脸埋进少女的衣服中闻了闻。
“嗯～果然姐姐大人有父亲大人的味道～”
“米娅姐姐的身上…和莫林大人一样散发着清香～”
“诶～人家也想要闻闻～”
从刚刚开始就被冷落在一旁的吉丽娅说着也想抱上去，结果被米娅一把抓住了脸不让她再靠近自己一步。
“诶？米娅姐姐～也让我抱抱吗～”
“不要随便靠过来，你这个变态女人！”
“诶诶诶诶！！人家也是莫林大人的家人了啦～”
“你这个女人全身都散发着变态的气息怎么可能是主人的家人。”
我面露微笑的看着米娅被那群孩子搞得一脸不知所措的样子，莱雅此时轻轻的坐到了我的身边并将头依在了我的肩膀上。
“莱雅，当新世界到来之际，那些孩子们就拜托你和艾斯卡了……”
“嗯…请您放心吧莫林大人……”
………………
看着凯一脸失落的坐在庭院里，克劳斯顶着一头杂草和树枝无奈的询问着身边的艾丽西亚。
“这小子又怎么了？”
“额…勇者大人因为自己作为护卫却跟丢了母后，现在正失落呢……”
艾莉西亚踮起脚尖，一边为克劳斯摘掉头顶上的杂草一边轻声的说着。
“诶？王妃大人又自己跑出去了？不愧是沉睡了千年的人，可真是精力旺盛啊……放心吧，在这里你的母后不会遇上危险的。”
“嗯，不过我们三人现在终于又在一起了我真的好开心…哥哥~”
克劳斯则微笑着摸了摸艾丽西亚的头。
“话说提亚呢？我一直没有看到她人？”
“提亚大人的话去狮鹫训练场了，因为维嘉尔的国徽上就是狮鹫的图案，所以提亚大人说想要亲眼去看看它们，而父王和拉缇娜阿姨也一起去了。”
“那个臭老爹…希望他最好别搞出什么乱子……”
“诶？为什么这么说呢？”
“听我母亲说，那个臭老爹年轻时曾经参加过【剑圣庆典】，结果在半决赛时被当时的【剑圣】，也就是现在的维嘉尔王提亚的父亲所打败，现在那个武痴遇上提亚，我很难想象那个笨蛋不会做什么……”
此时说到一半的克劳斯按压了一下隐隐作痛的太阳穴。
“算了…懒得去想了，就算那个臭老爹被提亚打个半死，这里的回复药也够救他的……”
“额……哥哥，你说的那个人可是我们的父王啊……”
………………
被埋在落成小山的文件中，莉法一副面如死灰的阅览着手中的文件。
四天前自己带着兽王国的女王莱雅乘坐飞空艇先一步回到了灵都，结果在将提亚带到神殿后自己就被【抓】到了艾斯卡的办公室处理这一周多以来挤压的文件。
“啊啊啊啊！杀了我吧！！我再也不想看到这些破纸了！！”
“来～给你蜂蜜牛鹿奶和酸梅干，放松一下吧。”
此时一个宛如山中清泉般甘甜的声音从身后传来，同时一杯牛鹿奶和一包小零食被放在了自己的面前。
“哦…谢谢你伊蕾…娜？………诶？老爷子？”
莉法一脸惊讶的看向我，在确定我不是她眼前的幻觉后，少女哭喊着一下扑到了我是身上。
“哇啊啊！老爷子！！我受不了，无论去哪都行我们快点出发吧！！我再也不想看到这些文件了！！！”
我一脸苦笑着轻轻抚摸着莉法的金色长发。
“来，我看看这些都是什么～”
我说着坐在了桌前拿起右手边的文件看了看。
“嗯…关于魔装铠机库的用地申请……而这个是为狮鹫搭建正式的训练场……这些不都是挺正常的申请吗？”
将一颗小梅干扔到了嘴中，莉法一脸无奈的指了指我左边的一大摞文件。
“你右边那些是正常的，而你左边那些才是让人头疼的……”
“诶？我看看……「申请增加繁衍仪式时女孩子们的数量……」诶？”
我揉了揉眼睛貌似没看错文件上的内容，然后拿起了下一张。
「申请在中央广场上建立莫林大人的雕像从而纪念她……」
「我想为凯特生一个健康的宝宝……」
「希望在大道上多摆一些花……」
「为狮鹫做一套粉红色的长裙……」
「想要和艾斯卡大人结婚……」
“……”
在片刻的沉默之后我猛的拍了一下桌子。
“……这帮笨蛋一天到晚都在想什么啊啊啊！！这里不是让你们胡乱许愿的地方啊啊啊！！”
我头鼓青筋的发出咆哮，同时将手中的那几个【奇怪】的文件撕了个粉碎。
“啊…这堆破纸又搞崩溃了一个……”
莉法一副事不关己高高挂起的语气说着，然后喝了一口热腾腾的蜂蜜奶。
………………
有着阳光色毛发的狮鹫们在那些精灵族士兵的驱使下在夜空中翱翔。
提亚坐在水边欣赏着狮鹫那展翅高飞的样子。
“【狮鹫】在人界是传说中的魔物，被很多国家画在了自己的国徽上，而在这里，它们就像我们的战马一样普通。同时还有那些超越常识的科技产物……”
回想起那些会飞的黑色巨人以及会飞的船后，克罗托捏了捏紧皱的眉头。
“我们之前都以为自己的国家在人界是强国，可在这一路走来后，发现我们真的是太不自量力了……您说是不是，克罗托国王陛下”
提亚说着缓缓站起身来，那火红的长发在狮鹫卷起的狂风中飘舞着。
“哈哈哈哈哈～你说的太对了，提亚公主，之前在我年轻时还想着去争【剑圣】的头衔，可到了这里才知道，那样的头衔一点意义都没有，我们只是单纯的【人类】，而人类是有极限的……”
“容我打断一下人类国家的王，听艾斯卡大人说，您和您的亲属都拥有我们精灵族的血统，所以确切来说你们并不是人类哦～”
一名此时路过的精灵族的少年说完，便骑上狮鹫瞬间冲向了那魔法的夜空。
“额……他说的貌似也没错……反正就是人外有人，天外有天了……”
克罗托略显尴尬的说着，而拉缇娜则从刚刚开始就站在一旁偷笑着。
就在这时，一道黑色的裂缝突然从空中展开，一个身穿黑色长袍带着面具的人从中走了出来。
而就在那个人出现的一瞬间，那群狮鹫突然安静了下来。
“咦？谁？”
众人一脸疑惑的看向凭空出现的那个人，而就在这时，莉法突然从那人身后探出头来。
“啊～找到你了！提亚！我先把这个大叔借走了！”
“诶诶诶诶？？？”
在众人那一脸疑惑的视线中，克罗托被我和莉法抓进了那道雾门中然后消失的无影无踪。
“诶？哥哥！哥哥大人被人抓走了！！！！”
才反应过来的拉缇娜大喊着，而提亚苦笑着拍了拍她的肩膀，表示有莉法跟着克罗托王不会有事的……大概。
在艾斯卡的办公室里，看着手中的那些文件（我已经过滤掉了一部分），克罗托一脸茫然的看向了我们。
“你们是认真的吗？这种胡闹的信件都送到了王的手里，这种管理方式你们数千年来居然都没出过问题……”
将手中的文件放在桌上，克罗托按揉着隐隐作痛的太阳穴。
“额…首先以区域划分整座城市，然后让大家选举出来那片区域的代表，轮换制也行，给他们一定的执行权去过滤掉一些鸡毛蒜皮的小事，然后再层层过滤，最后将只能让女王陛下亲自过目的问题呈上就行了……不过看到这些信件后，感觉这里的人们是真的非常爱戴他们的女王啊……”
我此时和莉法坐在一旁端着茶杯，全都露出了一副不可思议的表情。
“哦～不愧是治理过国家的人呢，这么简单就解决了这个难题呢～”
克罗托顿时头鼓青筋。
“我看管理如此混乱的原因，就是你们精灵族那懒散的性格导致的……话说莉法公主身边这位是……”
“啊～我是赛尔，有段时间没见你的气色好多了呢，还有别忘了你也有精灵族的血统哦～。”
我轻描淡写的说着然后喝了一口手中的红茶。
“哦～原来是赛尔大人……诶？……等一下！！您是赛尔大人？可您之前……”
克罗托双手撑着桌子满脸诧异的看着我，之前那名看起来十五岁左右的少年，才一个月没见结果变成了十八九岁青年的姿态，这让克罗托一时不敢相信自己的眼睛。
而我则随便找了个理由给男这位国王陛下打发走了。
克罗托一脸茫然的走出了王宫，在看到远处站在庭院中的克劳斯和艾丽西亚后，男人迅速上前一把抓住了自己儿子的衣领将他拉到了一边。
“克劳斯！那个叫赛尔的高等精灵绝对不正常！不光是伊莎贝拉的事情，还有那些不可思议的魔法，而且他的身体…”
不等自己的父亲说完，克劳斯反而露出了一副失去了什么重要东西的样子。
“啊……那个人啊……我劝你最好不要去深究【他】的事情，伤身体……在我们这里，小小的精神失常就像一个必经的仪式一样，欢迎进入我们的团体，臭老爹……”
“诶？”
………………
白色的月光透过纱帘将房间里的一切都染上了银色的光辉。
“咕啾咕啾”的淫秽声音不断回响在这美丽的月光之下。
克劳斯坐在床上，轻轻抚摸着此时正在自己双腿间不断起伏着头部的少女。
此时的男人将一切都交给了米娅，这个女孩在任何方面都不会让人失望。无论是家务还是床务……
青年身上的衣服很快便消失得无踪，即使是在去除克劳斯身上的衣服时，米娅也从未让阳具离开自己的嘴唇，女孩那冰润的口腔刺激着克劳斯膨胀的欲望。
去掉碍事的东西，米娅也有新的动作。
克劳斯的阳具一点一点的消失在女孩的嘴唇中，龟头在冰润紧凑的幽径中逐渐前行，女孩的喉咙用力的挤压着龟头，在一收一缩之间为克劳斯带来巨大的快感。
米娅那化为龙瞳的双眸略显迷离并且浮上了一层水气。
香舌摩擦着阴茎的敏感点，喉咙中的褶皱如同有意识的一样裹住心爱男人的阳具，不留下一丝空隙。
将阳具反复的摩擦一会儿，米娅将阳物缓缓吐出，深深的吸一口，又一次将阳具纳入自己的喉咙。
修长的颈部似乎能看到一点一点的隆起，男人的阳具就在中间横冲直撞，将女孩的喉咙当做泄欲的性器，龟头顶端流出的精浆与米娅的津液融为一体，让阳具的进出更为顺滑。
作为由魔力驱动的尸偶，米娅的喉咙冰凉又紧凑，被喉咙中褶皱摩擦的阳具如同触电般的酥麻，可克劳斯却依然没有要射精的意思。
经过了与莫林独处的那一夜后，男人的灵魂仿佛被那可爱的女孩勾走了一般。
即使被自己曾经发誓共度余生的女孩尽自己所能侍奉着，却依然在脑海中回忆着另一名少女的柔软与体香
克劳斯的阳具在少女的润养下愈发的持久，米娅也感到自己有些力不从心。
淫靡的津液顺着少女的下巴缓缓滴落在地板上，渐渐汇成一小片浅滩。
米娅的胸围并不算出众，与除了艾莉西亚以外的同龄女孩平均高耸的胸部相比，她就像是处于群峰中的小山丘。
但是她的胸部也更加的柔软，雪嫩的双峰随着吞吐阳具的动作宛如两只白嫩的布丁微微晃动着。
被津液打湿的樱色乳头在月光下发出暧昧的光华，引诱着克劳斯伸手采摘，少女的双乳在男人的把玩中好像面团一般变换着各种形状。
“呜……”
被主人恢复了身体的痛觉以及触感后，胸部就成为了米娅的敏感点之一，现在就连换衣物时她也会有意识的避开。
而现在被心爱的男人用力的蹂躏，快感就如同潮水一样淹没了她，每一寸身体都激烈的颤抖着。
被包裹的阳具在骤然紧缩的腔道感到格外的刺激，阳具在米娅的口中剧烈的跳动起来。
强烈的快感让克劳斯有些失声。
“要射了……米娅。”
而少女此时则将克劳斯的阳物从喉咙中吐出，含在嘴里用舌头温柔的舔弄，这样可以让心爱的男人多感受一下即将射精时的极限快感……
但这大概是骗人的，克劳斯觉得是米娅此时应该想要贪求自己久违的精液，只有在品味着有着熟悉味道的精华时，她才能回忆起自己被主人像个泄欲玩偶一般尽情使用并疼爱的那段美好的回忆。
此时米娅那秀丽的脸上露出了迷醉的神色，暴露出异于平日里端庄冰冷的绯色。
大量的精液源源不断的从马眼中射出，白浊的粘稠液体在口腔中散发着独特的味道。
米娅忍住一口吞下的念头，闭上眼感受着那有着主人气息的精液附着在味蕾上的甜美。
同时少女也没忘记用舌头吮吸马眼中的残精，直到再也取不出那甜腻的精华，才不舍的小口小口的开始吞咽起来。
克劳斯喘着粗气起身，米娅的技巧确实让自己感到超然的快感。
但和那一晚，与自己的肉龙进入莫林体内尽情游走时的美妙相比，这还远远不够。
拔出阳具时，在米娅的唇角带出一缕银丝，而空气中也弥漫着一股不同于正常精液的清甜味道。
“呜……你这变态…看到主人回来了…是不是有点兴奋过头了……”
米娅抬头望着自己的男人，那布满淫靡的俏脸透露出了一丝不易察觉的醋意。
即使克劳斯已经射过了一次，但米娅依然没有停下对男人的侍奉。
她知道眼前这个欲望旺盛的男人至少还要射出几次，才勉强能平息他的躁动。
对女孩来说，刚才的口舌服务仅仅是点缀这个重逢之夜的花蕾。
而真正的花儿，还要经过一阵云雨才会彻底的开放。
用葱指套弄着射精后依然坚挺的肉棒，将自己如丝绸般滑顺的脸蛋摩擦着那滚烫的龟头。
平日里总是一副冰冷让人难以接近的女孩，此时却像猫咪一般顺从的姿态无时无刻撩拨着克劳斯内心的暴躁。
即使没有声音，米娅也用自己眼神诉说自己的渴望，四目相对中，少女用自己的双手托起挺立的美乳包裹住那根滚烫的肉龙，给心爱的男人带来另一种美妙的快感。
身下的少女用行动表明自己身体的归属……外表高冷的女孩此时做着与平日相反的淫行，极度的反差让克劳斯的阳物在米娅的双乳之间不断颤动。
克劳斯面无神色，但声音多了一份令人战栗的气息。
“不用继续了…起来吧，米娅。”
一丝不挂的少女顺从的起身，此时米娅的眼中露出一丝迷茫，她不明白，难道用双乳的侍奉没有让自己的男人感到满意？。
“克劳斯？……呀！”
而克劳斯用行动宣告了自己的意志……
他并非不满，只是今夜的米娅成功勾引起他心中暴虐的一面。
他伸出手用公主抱的姿势将米娅抱在自己的怀中走向床去。
这突如其来动作让他难得的听到米娅的可爱的惊叫声。
此时的克劳斯拥有了一股与平时不同的气势。
现在自己不再只是克劳斯这个平凡的人类，而是融合了太古文明时期大贤者劳鲁的记忆，重获新生的自己。
他不知道，自己这个异于平时的动作给了米娅多么大的冲击。
每个少女都渴望着安全感，能找到自己的依靠，而这时的克劳斯给她的感觉就像是君临天下的帝王，会肩负世间的一切，就像主人那样……而自己…只要跟随他的步伐就好。
望着克劳斯那近在咫尺的俊美面孔，米娅不知不觉沦陷在他英俊的面容下。
“……啊。”
身体的猛然失重让她又一次发出可爱的惊呼，看看周围才知道，自己是被丢在了床上。
转过头来，米娅的眼睛对上了一双棕色的眸子，那眼神中汹涌的欲火似乎把自己也吞没。
“克……克劳斯……？”
克劳斯就像一头饥饿的猛兽，猛地扑上了床将少女压在了身下，并一口含住米娅的乳峰。
一只手把玩揉捏着少女的酥胸，另一只手则伸入米娅双腿间的幽谷中。
时而将手指插入那淫腻的蜜穴中，时而在少女的小肉豆上轻轻的揉捏。
米娅的下身如她的身体一样雪白，没有半分的毛发，在克劳斯手指的不断侵犯中，艳红的春池幽谷中缓缓流出一丝清泉。
即使两人做爱以不可计数，但米娅的阴部依然是少女最初的色彩。
“克劳斯……不、不要这样…玩弄那里…啊…太强烈了……”
米娅的胸部和莫林一样都是她最大的敏感点，现在在克劳斯强硬的攻势下，胸部与阴部的双重刺激很快就让她败下阵来，淫水顺着幽谷流了出来，蜜穴的入口就像一张小嘴在微微的张合。
银发红瞳，此时一丝不挂躺在面前的米娅，在克劳斯的眼中貌似有了几分莫林的影子。
红色的眼眸中因为动情而泛起了泪光，少女主动张开了双腿，并用双手扒开了自己那已经淫水泛滥的小穴。
“快进来吧…我已经…等太久了……”
确保少女已经做好了迎接心爱之人插入的准备,克劳斯没有犹豫，立刻将阳物送入了米娅那已经饥渴难耐的幽谷之中。
“啊……好充实……”
双手抓住米娅的双脚将其双腿拉成一条直线，这样无论是自己还是米娅都能清楚地看到阳具在少女的阴道中进进出出的场景。
被摆成这样羞耻的姿势，米娅闭上眼睛将羞红的小脸瞥向了一旁，任由心爱之人将他的阳具在自己的阴部中抽插起来。
阴囊拍打在少女蜜臀上的“啪啪”声，隐藏在灵都的皇宫之中。
一头棕发的俊美青年，将自己的阳具插在年龄看起来比自己小上几岁的女孩体内发泄着性欲。
本身就是让人欲火焚身的事情，而女孩在快感中饱含着感情，用断断续续的声音不断呼喊着青年的名字，又在欲火上加上一份燃料。
可即使这样，克劳斯在少女的身上奋力的挺动着腰胯时，身下米娅的身姿依然时不时的与那名为莫林的女孩交替闪现……。
裸露出的女孩的阴部已经明显带着潮气，被蜜汁濡湿的蚌肉闪烁着诱人的光芒仿佛一件艺术品。
克劳斯那粗壮狰狞的阳物插在玉户之中进进出出，肉壁如同米娅的喉咙一样紧凑，挤压着阳具防止异通向子宫。
可是这样的阻碍只会给克劳斯带来更大的快感，他用力将肉棒一口气突破子宫的经口，插进了米娅的子宫中。
“啊……啊啊……克劳斯的东西，全部都顶了进来，好深…”
久违的等到了心爱之人的进入与抽送，米娅吐着舌头，雪白的双腿交织在克劳斯的身后。
灵巧的双手抱住克劳斯的脖颈，春情泛滥的目光与克劳斯相互对视。
少女那一丝不挂的胴体跟随者克劳斯的动作向上顶起，让男人的肉棒能更加深入自己的子宫中。
“好激烈…大笨蛋……慢…慢一点，让我喘口气，不要这样…用力…舒服的…喘不过气了……”
虽然是主人将自己托付给了这个男人，但能够侍奉他，也是米娅引以为傲的事。
自己侍奉的对象也深爱着自己，这也是米娅认为是自己最幸运的事请。
而心爱之人在床上的强大，也彻底的征服了少女的心神。
但现在米娅觉得自己似乎遭遇到了困境，克劳斯的肉棒在她的子宫中毫不留情的撞击着。
那种强大的力道还有热度，让她体验到了几乎升天般的快感。
剧烈的舒爽已经如同毒药一样，渐渐麻痹自己的意志，让她感觉已经无法思考了，这是以前没发生的事。
“大笨蛋…你…是不是…太兴奋了…不行…要坏掉了…要坏掉了……简直太舒服了……啊啊……”
米娅吐出舌头，眯着眼睛，身体本能的索求着让她愉悦的肉体。
粗壮的肉棒每一次退出都翻开蚌肉，而顶进去的时候却如重锤一样连根没入，淫靡的白浆顺着两人的交合处一股股的涌出。
米娅的身体宛如暴雨中的独木舟，只能随着强壮男人肉棒的抽插，在肉欲的狂风暴雨中上下的颠覆着。
阴道中分泌出来润滑的淫液被肉棒堵在子宫中，随着克劳斯的冲刺，从少女那被肉棒顶起的腹中不断传出“咕叽咕叽”的淫靡搅动声。
米娅躺在松软的床上，将那布满绯红的小脸脸埋入枕头中默默忍受着下体那一阵阵风雨交错的快感。
胸前的双乳宛如两只白色的果冻，随着抽插的节奏疯狂的甩动着。
不知是不是米娅作为侍女的天性，这个时候少女心中所想的依然不是自己，而是此刻正在对她施加凌辱的克劳斯。
自己的服侍有没有让心爱的男人感到满意，自己有没有辜负主人赋予自己的使命……
如果不这样思考，米娅感觉自己的意识就快要变得模糊不清了，克莱斯的肉棒就像撞击在米娅的精神上，每一次的深入都会带走米娅大片的理智。
“啊哈……啊…啊…”
米娅已经说不出话，呆滞的看着自己被阳具挤压到变形突起的腹部。
小腹上一次次突出的形状似乎与克劳斯的肉棒一模一样，几乎能够看到肉棒上龟头的形状与血管的隆起。
身体随着着克劳斯的猛烈抽插而一下一下的抖动，雪白的嫩乳亦是如同海浪一般变化着波纹。
自己究竟被玩弄了多长时间，他的肉棒在自己的身体中深入了多少次？
米娅被克劳斯的肉棒翻出的淫水已经淹没床铺，今日的克劳斯不知为何格外的坚挺。
谁能想到平日温文尔雅的克劳斯，今日在床上竟然会有如此狂野的一面。
猛进的肉棒每一下都暴力的将肉穴的褶皱分开，与心爱男人肉体相接的米娅能从肉棒的抖动感觉到对方的心跳。
在快感中喘息的米娅发现克劳斯的动作突然停下来。
“嗯？克劳斯？…..你要射了么？啊!”
本以为看到希望的米娅却绝望的发现，自己的男人似乎只是想换个姿势，顿时觉得大脑变得一片空白。
克劳斯猛地将肉龙从米娅的蜜穴中抽出，并将少女的身体反过来让她趴在自己的身前。
用双手抱住少女的桃臀，将阳具对准阴道的入口，借着淫液的润滑猛地一挺，便将自己的肉龙再次送入了米娅的体内，并狂抽猛插了起来。
“啊！太！太用力了！”
此时龙人姿态的少女，被那猛烈的抽插撞的娇喘连连。
放开米娅的双臀，男人的大手粗暴的抓住少女身下摇摆着的柔软乳房，并用力的抓揉起来。
接连不断的快感仿佛电击一样，让米娅那一丝不挂的娇躯不断地颤抖着，而少女的阴道也是紧紧的锁住对方肉棒，让心爱的男人的肉棒，在自己的体内可以感到更多的快乐。
“啊……啊……克劳斯，米娅…米娅的脑子…要坏掉了……饶了米娅吧……米娅…快不行了……”
克劳斯似乎没听见身下少女的告饶，将阳具更用力的顶入米娅那包夹着自己阴茎的肉穴，一下超过一下的向少女的深处挺动。
“啊…为什么…米娅感觉…要故障了…让米娅在克劳斯的大肉棒下，被搞坏吧！”
即使告饶也无法拯救自己的米娅发现自己身体已经背叛了自己的意志，擅自说出毫无意义的词汇。
不过很快她发现，克劳斯插在自己阴道中的肉棒已经出现了射精前的迹象，顶在子宫中的龟头已经发出了有节奏的跳动。
米娅决定自己要取得主动劝。
翻身，变成自己面对着正在享用着自己的男人。
伸出双手与心爱的男人十指相扣并起身骑在可克劳斯的身上变成由女方主动的乘骑位。
米娅大力扭动着身子，尽可能的收缩阴道，让心爱男人的肉棒在自己的子宫中感受最大的刺激。
“米娅，要射了！”
克劳斯终于打破沉默。今晚在床上时不知为何他很少说话，总是用行动来表示自己的意思。
看着少女胸前那随着双乳一同摇曳着的蓝色水晶挂坠，克劳斯握紧了与少女十指相扣的手。
“克劳斯，射进来，将你的精液，射进米娅的子宫…然后米娅…会努力创造…新的生命……”
少女忘我的吐出一连串淫乱的语句，又一次临近高潮的米娅的阴道收缩到极致……
这一次精液的喷发比第一回还要浓郁，大量的精液打在子宫壁上让米娅如受电击，直挺挺坐在克劳斯的阳具上发出高亢的叫床声……
从高潮的余韵中回过神的米娅，发现自己正伏倒在心爱男人的身上。
侍女的性格让她不顾身体的无力从克劳斯的身上起来。
而当男人阳具离开身体时，顿时在房间中响起清脆的“啵”声，让米娅一阵脸红。
香椿的爱液如流水一样从身体中倒涌，白色粘稠的精浆顺着二人的身体流淌在潮湿的床上，画出白浊的花朵。
而看到宝贵的生命力正在从子宫中流失，米娅选择再次坐了下来，让克劳斯的肉龙插回自己的阴道，像塞子一样堵住了子宫的经口……
保持着两人的下体相互交合的体位，赤身裸体的米娅俯下身，用双手捧起了心爱之人的脸庞。
“你今天一直都是心神不宁的样子…是在想什么别的事情吗？”
听到骑在身上米娅的质问后，克劳斯那根插在米少女蜜穴中的肉龙不禁跳动了一下。
“米娅……”
“看来你的小头比你的大头要诚实…又是爱莉希雅那个小丫头背着她的男人找你求欢了？”
感觉到少女的双手从捧着自己的脸庞变成了扼住自己的脖颈，克劳斯陷入了片刻的沉默。
那双红色的龙瞳微微咪起，米娅俯下身，死死的瞪着克劳斯的双眼。
“看来不是爱莉希雅…你在我沉睡的这段时间…又去搞其他女人了？”
已经恢复了神志的米娅此时的声音再次变得冰冷，并且扼住克劳斯脖颈的双手也再次加大了力度。
米娅那银色的发丝在青年的脸上划过，注视着少女那红色的龙瞳，克劳斯能够清晰的感受到那隐藏在少女眼眸深处的怒意。
“……”
“我想让你知道…对我来说，除了主人以外，你就是我的唯一……如果我的身体无法满足你…我容许你背叛我去找其他的女人同床共枕…但你记住！我是绝不容许你背叛主人与你之间的誓言……不要忘了，你的这条命是主人给的，如果你胆敢背叛主人…或者做出任何让她伤心的事情…我会亲手挖出你的魔核……”
看着那戴在在米娅胸前的蓝色挂坠，克劳斯用手轻轻抚摸着少女的脸颊。
“我会遵守与师傅之间的约定的…并且我也会对你负责到底…我发誓……”
说完，克劳斯便将米娅的头压向自己，并与对方的嘴唇吻在了一起……
………………
随着两轮明月逐渐靠向了西侧的天空，城市的灯光为了迎接夜晚的到来而渐渐暗了下来。
本来要在广场上举行的欢迎仪式，在我的提议下改到了城外的开阔地区，这样的话那些狮鹫们也能一起参加。
群众们说说笑笑的背着各种食材一同向着城外走去，而一些狮鹫也加入了搬运的行列。
没有王座和高台，人们盘腿坐在星空下的田野间，依在狮鹫那阳光色的毛发上。
散发着淡黄色的光晶石宛如天上的繁星落在了人间一般散落在田野之间。
今天的主角是芬里尔她们和克劳斯与艾丽西亚的父母们。
而莉法带回来的两名半精灵的少女艾莉和露西，此时正满脸紧张的与他们一同坐在最前面。
“呀～这个孩子好可爱～”
伊莎贝拉兴奋的像个孩子一样将米娅紧紧的抱住，然后用力的蹭着她那柔软的脸蛋。
“伊莎贝拉…拜托你快放开那个女孩…她…她可是龙族眷属啊……”
克罗托一脸紧张的说着，而这时克劳斯端着水从一旁走了过来。
“怎么？你对我的女人有意见吗？臭老爹……”
“诶？”
“这个孩子就是你之前说过的那个女孩？”
拉缇娜一脸惊讶的说着然后看向了龙人少女那略显为难的表情。
“呀～我也要抱抱她！我家克劳斯太有眼光了！！这个孩子太可爱了！！！”
“诶诶诶！冷静点拉缇娜！！！”
克罗托无奈的呼喊着，而两名丽人依然紧紧的将米娅夹在中间。
“啊哈哈哈……母后和拉缇娜阿姨，好像很中意米娅小姐啊……”
“王妃大人…拉缇娜大人…请…请两位快点放开米娅小姐吧……”
而深知米娅实力的凯此时已经变得脸色铁青的想要拉开这两位丽人。
此时一个娇小的身影来到了几人面前。
接近于银色的浅灰色长发在夜风中舞动，狐狸的长耳与那几乎和身体一边大的尾巴微微抖动着。
身穿艾斯卡为她准备的华丽礼服，胸前那蓝色的水晶闪烁着魔法回路的光辉。
“啊啦~这边可真是热闹啊～这场宴会感觉好像野炊一样让人身心放松呢～您说是不是呢，人类国家的王，听说我的女儿丽雅曾经给你们添了不少麻烦呢。”
莱雅说着然后缓缓坐在了克罗托的身边。
“不不不，怎么会呢，能在这里能够见到兽国传说中的女王陛下是我的荣幸……”
在面对这个世界上人口最多国家的女王时，克罗托略显紧张的说着，而莱雅只是“呵呵”笑着摆了摆手。
“不用那么紧张，这里是你们祖先的故乡，而我今天来这里也是受到友人的邀请。尽情的感受一下你们祖先的生活吧。”
此时数架魔装铠不知何时站在了周围，宛如神像一般展开双手并挂上了精灵国的旗帜。
而顽皮的孩子们背着食物和水纷纷爬到了魔装铠的机身上，他们准备在这【特等席】上观看今晚的宴会。
“你们觉得今晚的嘉宾是谁？”
一名男孩顽皮的说着，而其他几个孩子争先恐后的抢答着。
“肯定是兽王国的女王啊，这是我们同盟国的国王第一次来到灵都！”
“我觉得不是，听说兽王国的女王和艾斯卡大人是旧友，所以要欢迎的应该是那些半精灵的人们。”
“但那些黑斗篷的人呢？”
“额……”
想要插进几个孩子的对话告诉他们那些黑斗篷中其实有王族的成员，但作为当时在场的士兵被艾斯卡下达了封口令，所以只能将到嘴边的话给咽了下去。
“对了！你们听说了吗？今天在市集那边有大人们见到莫林大人的幽灵了……”
“诶？”
操纵士的少女和其他几个孩子在听到后都一脸惊讶的探出了身子。
“小鬼你在开玩笑吗？这个笑话可不好笑，我们可是为莫林大人进行了国葬啊！”
“但葬礼上我们并没有见到莫林大人的遗体啊，而且艾斯卡大人对于莫林大人的去世只字未提，难道莫林大人还活着……”
“不！你们这个话题到此为止……莫林大人去世了…这是千真万确的……”
“为什么你这么确定？”
“因为我当时…就在神殿里……看着莫林大人…死去…”
少女说到这里，声音开始变得哽咽。
自己的披风被艾斯卡扯下盖在了莫林的遗体上，那被糟蹋到不忍直视的娇小胴体再次浮现在少女的脑海中。
听到这里，几个孩子们纷纷安静了下来，而操纵士的少女也缓缓的坐回到了驾驶舱中……
就在这时，下方的人群突然安静了下来。
在众人的瞩目中，身穿华丽礼服的精灵女王和莉法缓缓从蓝色的旗帜后走了出来。
金色长发在月光下闪闪发光，半透明的白色长裙隐约可见其中那婀娜的身姿。
本来就是绝世的容颜如今在经过了精心的打扮后简直就像精美的艺术品一般。
“好美……就好像是女神大人一样……”
不光是克罗托，就连其身边的女性们也不由的发出感叹。
而此时，艾斯卡与莉法同时回过头来看向身后。
下一秒，全场的人们都屏住了呼吸。
一名俊美到仿佛幻影一般的青年身穿王族的男性礼服走了出来，并牵住了艾斯卡向他伸出的手。
他有着高出艾斯卡一头的修长身形，及腰的金色长发整齐的扎在身后，那雌雄莫辨的容貌与那洁白无瑕的肌肤仿佛在宣誓着男女性别已经不再重要。
“诶？男人？而且还是高等精灵？”
“我以为贝因长老死后王族就没有男人了？”
“那这么说我们的王族血脉可以继续传承下去了？”
“啊～看来女神伊莉雅大人还没有放弃我们～”
而在此时，旗帜的另一侧，一名看起来只有十四五岁的少女，略显羞涩的缓缓走出并牵住了莉法的手。
披肩的银色短发随着身体的晃动而摇曳着，宛如红色宝石一般的眼眸略显紧张的环视着周围，而娇小的脸庞也因为羞涩而泛起了樱红。
“诶？”
“骗人…的吧……”
“怎么可能……”
魔装铠的操纵士们纷纷控制自己面前的投影放大画面。
而刚刚那名和孩子们辩论的少女，眼泪不由自主的流了下来。
“怎么可能……莫林…大人……”
不知是谁误操作，将魔装铠的画面投放到了空中。
那银色短发的精灵少女，让在场的所有人都愣在了那里。
“我下午看到的…真的是莫林大人……”
“莫林大人还活着？”
“莫林大人！！”
“您果然还活着莫林大人！！”
“莫林大人！我们真的好想您！！”
群众们的呼声此起彼伏，此时的凯和提亚已经完全愣在了那里。
“艾丽西亚…那个人……师傅她……”
看到心爱的勇者那充满希望的眼神并且想要上前的样子，艾丽西亚用贝齿咬住樱唇拉不忍心的拉住了凯的衣角。
“勇者大人…那个孩子…并不是莫林大人……”
“诶？”
就当凯和提亚一脸惊讶的看向艾丽西亚的时候，那个高等精灵男人充满磁性的声音突然让所有人清醒了过来。
“我知道你们在想什么，但很抱歉我要你们清醒过来面对现实，莫林已经不在了…而这个孩子是芬里尔，是莫林的女儿……”
“诶？”
“诶诶诶诶！！！！！”
我的话顿时引起了轩然大波。
“不是莫林大人…而是女儿？”
“莫林大人的女儿？”
“那他的父亲是谁？”
“那个混…那个幸运儿得到了莫林大人的芳心？”
“话说那个男人是谁？”
“难道他就是那个混…那个幸运儿？”
顿时在场所有人的目光都投向了我…同时还有杀意……
“我想你们是不是误会了什么……”
我走到了芬里尔的身边并轻轻抚摸着少女的头。
“这个世界上生命的延续不一定必须要从母体的子宫内诞生的才算她的子女，米娅就是被莫林创造出来的，而这个孩子与米娅不同的是她继承了莫林的血肉，是莫林生命的延续，所以这个孩子是莫林的女儿有什么问题吗？”
“诶……”
在听到我的发言后周围顿时陷入了一片死寂。
凯和提亚一脸茫然的指着那名少女并看向了克劳斯和艾丽西亚，貌似想要得到答案一般。
在无奈的叹了口气后，克劳斯向两人讲述了芬里尔的由来，并让两人理解了那个孩子是和拉姆类似的存在。
“在这里我来向大家介绍一下，这位是赛尔大人，曾经是莫林大人的助手，现在作为芬里尔的监护人，将会与勇者们一同加入远征的队伍。”
“诶诶诶！！”
“他们不留下来吗？！”
“我们王族的未来可就要靠赛尔大人了啊！！”
不知是谁喊出的这句玩笑引得众人不禁笑出声来。
“好了！玩笑到此为止！接下来我向大家介绍一下回到故乡的新同胞们，以及远征队的新同伴们。”
艾斯卡一一介绍着克罗托三人与那两名被解救回来的半精灵少女，而到了远征队的同伴时，吉丽娅首先自告奋勇的脱掉了身上的黑色斗篷。
随着散发着微光的羽翼展开，众人不禁发出了惊呼。
“居然是【天翼族】…时隔两千年后居然在灵都见到她们……”
“但我记得她们不是被莫林大人封印了吗？”
“喂！那边的长耳朵！我了都听到了，我们可没有被莫林大人封印，是那位大人为我们一族找到了栖身之所，并且成为了我们的神祇来为我们指明方向～”
“才没有！！”
我下意识的喊了出来，而在众人的目光投向我的同时，我立刻尴尬的捂住了嘴。
而艾斯卡则用手死死的抓住了我的肩膀，并将那精致的小脸探了过来。
“天翼族的神祇？哦呀…宴会结束后，我要好好问问您到底怎么回事，赛尔大人……”
“呜呜呜……”
最后介绍到的是卡辛，作为大地女神玛雅的从者，众人都好奇的向那个身穿黑色斗篷的娇小身影投来了目光。
黑色的斗篷缓缓落下，一个看起来只有八九岁的孩童出现在了众人面前。
散发着荧光的短发在末端呈现出鲜血一般的红色，与发色相同的龙尾因为紧张而在在身后摇摆着。
“龙…龙族眷属？”
“好可爱…不知道是男孩还是女孩……”
此时凯和提亚一脸惊讶的看向了克劳斯。
“大地女神的从者是个小孩子？”
“克劳斯，那个孩子作为女神的从者实力如何？”
按压着隐隐作痛的太阳穴，克劳斯无奈的说道。
“虽然我没有亲眼见过，但据说那个孩子的实力在维德拉之上与现在的米娅持平……你们可不要心血来潮去找那个孩子干架，不然后果不堪设想……”
“和，和米娅小姐实力相近…那…那还是算了吧……”
见凯有些退缩了，提亚反而更加兴奋的看向了那个孩子。
“提亚，我劝你还是打消你现在的念头，那个孩子与米娅不同，他和维德拉一样，现在的人形是伪装，而本体是一头巨大的古龙……我相信即使是你也不会脑热到去和古龙交手吧……”
“诶？古龙？那个小孩子？”
“这个世界上无法理解的事情太多了，而这次的四名新同伴更是如此……”
“诶……”
就在几人议论之时，卡辛不知何时已经被一群精灵族的少女们团团围住，高傲的龙族少年，此时就像一只受惊的小兔子，蜷缩着那娇小的身体被那群女孩子们用她们的双乳围在中间尽情抚摸着。
“啊哈哈哈……看来这些孩子都很受大家喜爱啊……除了那个女人……”
而最先自告奋勇站出来的吉丽娅，此时围在她的身边的只有一群研究者们拿着笔记本做着各种记录。
“接下来该开始宴会了，那我去准备开场的舞蹈了……”
我说着转身要去换衣服却被艾斯卡拉住了袖子。
“不，这次的【舞者】由我来安排，您就和这些孩子们一起好好享受这场宴会吧，【赛尔】大人……”
“哦…那好吧……芬里尔，莉法，我们去找地方坐下吧。”
而当我们刚一坐下，群众们全都一拥而上的围了过来。
“芬里尔大人真的长得和莫林大人一模一样啊～”
“因为我是…莫林的女儿……”
“芬里尔大人之前都住在那里啊？”
“额…我之前一直在人界…后来去学院待了一段时间……”
“哦～那赛尔大人呢？刚刚艾斯卡大人说您之前一直是莫林大人的助手？”
见众人将话题转向了我，我略微不好意思的挠了挠脸。
“嘛～我在莫林身边就是各种研究以及古代遗迹考察之类的事情，第二次人魔战争之后我就和莫林分开了，我们各自在世界各地处理那些失控的古代兵器和有危险的遗迹。”
“哦～原来如此……诶？您一个人就能讨伐古代兵器？”
“额……”
见我一时陷入了尴尬的境地，莉法立刻上前帮我解围。
“那个，我们有点饿了，今晚有什么好吃的吗？”
“公主大人说饿了！同胞们！把吃的都拿过来！！”
“哦哦哦哦！！”
大家争先恐后的将带来的食物与各种炊具拿了出来，片刻之后会场的一角就变成了一个有模有样的临时厨房，对自己厨艺有信心的人们都纷纷上前为大家出一份力，而作为王族的我们三人也加入了进去，大家一起说说笑笑的为众人准备丰盛的晚宴。
而就在这时，一声悦耳的铜铃声将所有人的目光都引向了会场的入口。
随着优美的旋律与【歌者】那动听的歌声响起。
一名身穿纯白色长裙的精灵少女缓缓走向了会场中央。
宛如羽衣一般的丝带在身后飘舞，脚腕上的铜铃随着每迈出一步都会发出悦耳的声音。
虽然那名【舞者】的少女带着白瓷的面具，但那并不是很长的精灵长耳向大家表明了她的身份。
“母后？”
“诶？艾斯卡亲自担任【舞者】吗？”
不光是我和莉法没有预料到，其他在场的其他人也是同样露出了惊讶的表情。
“艾斯卡大人……”
“这是我这辈子第一次见到艾斯卡大人担任【舞者】……”
“女王大人居然亲自献上【祝福之舞】…”
“呵呵呵～要把握机会哦艾斯卡～”
在众人的议论声中莱雅用手中的折扇挡住了自己那微微上扬的嘴角。
美丽的精灵女王在那优美的旋律与动听的歌声中开始像蝴蝶一般舞动起来。
即使隔着面具，我依然能够感受到艾斯卡那充满爱意的炙热视线。
悦耳的铜铃声每一次响起，都触动着我的心弦，仿佛田野间的萤火虫们也受到了艾斯卡的影响一般，无数的磷光缓缓飞向了会场与精灵女王那婀娜的身姿一同舞动着。
两个孩子眼眸中映照着那白色的动人身姿。
“好美…”
此刻的艾斯卡就像一只美丽的白色蝴蝶，与散发着磷光的萤火虫们一同飞舞着……”



第82章 第132章 失控的夜晚



第132章 失控的夜晚
我将两个孩子抱在怀中一同欣赏着那优美的舞蹈。
“精灵族的【舞者】，是向神祇祈福的巫女，就像教会的圣女与极东地区的神巫一样，这些女孩子用包含心意的舞姿向神祇祈福，或者是……”
随着动听的舞曲进入尾声，美丽的白色蝴蝶缓缓落在了我的前方。
震耳欲聋的掌声与欢呼声响彻夜空。
缓缓摘下白瓷的面具，艾斯卡那娇小玲珑的脸上已经挂满了汗珠。
在向我露出了一个甜美的微笑后，艾斯卡重新带上了面具缓缓退出了她的舞台。
在热烈的掌声中今晚的宴会正式开始。
“父亲大人…刚刚最后那句您没有说完……”
看着两个孩子那美丽的眼眸，我缓缓低下头用只能他们听到的声音小声说到。
“除了向神祇祈福之外…还有就是向心爱的男人诉说自己的爱意……”
“诶？那艾斯卡大人的心爱之人是谁？”
“呵呵呵，这就要用你那小脑瓜自己去想了～”
“诶诶诶～”
我一脸坏笑的说着，然后蹭了蹭两个孩子那柔软的脸蛋。
而知道答案的芬里尔并没有说出来，只是默默的握紧了自己的衣角……
随着一道道美味的佳肴端到众人面前，晚宴也算正式进入了白热化的阶段。
将炒过的卷心菜放入嘴中，艾斯卡就像个小孩子一样双眼泛起了小星星。
“这！这个料理好好吃！没想到卷心菜除了做沙拉以外还有这种做法！！”
“呵呵呵，不要着急，接下来还有呢！”
我一脸得意的说着然后将一盘生鱼片送到了精灵女王的面前。
“额…肉类料理…还是生的……”
“不要那么多话，给我吃！”
“呜呜呜！”
不等艾斯卡做出反应，我就将一块生鱼片塞进了她的嘴中。
“……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯！这个意外的好好吃！”
“呵呵呵，好吃你就多吃点吧。”
“那…能请您喂给我吗……”
“诶…那好吧，真拿你没办法啊……”
我露出了微微一笑，然后用木叉将鱼肉喂给了艾斯卡，而美丽的精灵女王则略显羞涩的向我露出了微笑。
看着我和艾斯卡那暖味的样子，莉法略显不悦的用木叉敲击着面前的盘子。
“你这就叫自作自受……”
芬里尔说完无奈的白了她一眼。
“啰嗦！！”
………………
欢快的舞曲与群众们的欢声笑语回荡在夜空中，美酒佳肴，俊男美女们在星空下畅所欲言。
狮鹫们则在大快朵颐了提前准备好的食物后都一副慵懒的样子趴在地上睡去。
随着夜越来越深，音乐与人们的欢笑声也逐渐安静了下来。
“你们知道吗，从古至今【舞者】与【歌者】都是相互呼应的存在。”
“歌者？不是我们乐团的那些孩子吗？”
听到艾斯卡的话后我微笑着摇了摇头。
“这个世界上，智慧生命的语言都是带有魔力的，而【歌】又是他们表达情感最直接形式。最初的【魔法】就是通过歌声来发动的。”
“就像天候魔法那样？”
莉法一脸好奇的从我和艾斯卡之间探出头来。
“是的，【歌者】会通过自己的歌声向神祈福为大地带来生机，而这，就是这个世界上最初的【奇迹】。”
我说着，在众人的目光中缓缓起身并走到了会场的中央。
“既然今晚艾斯卡作为【舞者】为我们祈求了神的祝福，那我就作为【歌者】为这美好的世界献上我的祝福……”
我闭上双眼，双臂向夜空展开，那充满磁性的嗓音编制成了深入灵魂的动人歌声。
用精灵语编唱的歌声回荡在浩瀚的星空下，刚刚还在熟睡着的狮鹫们也都纷纷抬起头来聆听着那优美的旋律。
金色的魔力缓缓大地中升起点亮了夜空。
远处那巨大的灵树也在那歌声中渐渐散发出了金色的光辉。
“天候魔法？不…感觉又有那里不一样……”
莉法一脸惊讶的说着，而此时艾丽西亚察觉到了其中的不同。
“这是…奇迹？大地正在受到奇迹的滋润……”
金色的麦田也开始散发出微光，宛如金色的海洋一般延伸至视野的尽头。
“生命力！大地正在源源不断的溢出生命力！它们就像电流一样流过我的身体…麻麻的，痒痒的……”
卡辛此时的小脸泛起了红润，少年双腿一软的瘫坐在了地上，眼神迷离的看向我的背影。
金色的魔力所覆盖的地区，本已凋谢的花朵也再次恢复了生机。
五颜六色的花瓣与金色的光辉一同在夜空中飞舞，不知何时那颗巨大的灵树已经化为了金色，在树梢上盛开的白色花朵与金色的光辉缓缓落下，仿佛整个世界都充满了这澎湃的生命力。
人们在那感动灵魂的歌声中情不自禁的流下了眼泪，而那澎湃的生命力也在不知不觉间刺激着他们的身体。
随着那天籁之声结束之时，金色的光辉瞬间消散在了夜空之中。
此时众人全都一副梦中惊醒的样子，那些少年少女们此时全都面露羞涩的夹紧双腿。
“好…好了……今天的宴会到此结束…大家先都回去吧……这里明天再来人收拾……”
艾斯卡此时也是面露绯红，强忍着身下那阵阵的瘙痒宣布了活动的结束。
没有喧嚣与吵闹，大家都拉着自己的伴侣快速离去。
在凯和艾丽西亚的带领下克罗托带着两位丽人，以及提亚已经回去了。
虽然莱雅看起来也一副喝醉了的样子，但在和艾斯卡说了什么后，兽国的女王在克劳斯和米娅的护送下回去了王城。
片刻之后，会场上只剩下那群狮鹫与芬里尔他们。
“你…你们没事吗？”
艾斯卡一脸惊讶的看向吉丽娅与芬里尔，两人貌似完全没有受到影响一样。
“怎么了精灵族的女王大人，您看起来脸好红啊～”
吉丽娅一脸坏笑的说着结果被芬里尔捂住嘴拉到了一边。
“我没事，莉法，麻烦你们俩将这两孩子送回房间，我和莫林大人有话要说……”
“诶…我……好，好吧……”
莉法略有所思的说着，然后和吉丽娅一同带着两个孩子往王城的方向走去。
“莫林大人……”
“诶？难道我又搞砸了？”
在最后无奈的叹了口气后，艾斯卡轻轻挽着我的手臂并将头依在了我身上。
“请陪我走走吧，莫林大人……”
“哦……”
………………
回到王宫，将自己的父母们送回了房间。
艾丽西亚刚一迈进自己房间的门口就被凯拉住手并回身将少女按在了墙上。
“诶？等，等等勇者大人，父王他们就在隔壁……嗯嗯嗯！！”
不等少女说完，她的嘴就被自己心爱的勇者所堵住。
艾丽西亚一开始只是被吓到了一下，但马上少女就合上了双眼享受着热吻的同时紧紧的环住了凯的脖子。
少年的双手急不可耐的将公主的长袍提至腰部，并将她内裤拉到了一边
此时艾丽西亚的小穴早已泛滥。
“诶！我，我还没洗澡……”
“没关系的，艾丽西亚的身上总是那么香……”
凯在艾丽西亚的耳边说着，然后解开了自己的腰带，在没有任何前戏的情况下，“噗滋”一声，自己的肉棒久违的插入了公主的蜜穴。
“嗯嗯嗯！！”
感觉到那滚烫肉棒的突然闯入，艾丽西亚想要叫出声来却被凯的舌头堵住了嘴。
将艾丽西亚那纤细的娇躯按在墙上，青年用力的挺动着自己的屁股。
宛如木棍一般坚挺的阳具不断进出于艾丽西亚的蜜穴之中。
当两人的嘴唇分开后，美丽的公主立刻将脸埋进了勇者的肩膀，贝齿轻咬着樱唇，在那一下下的顶撞中发出了诱人的呻吟声。
“噗滋～噗滋～”
肉棒每一次抽出再插入都会挤出大量的淫液，那晶莹剔透的蜜汁正顺着艾丽西亚那洁白的大腿不断流下。
而就在这时，门外突然传来了提亚的声音。
“艾丽西亚，是我，你看的凯了吗？”
“诶？勇者大人，提亚大人来了，先，先拔出来吧……”
艾丽西亚此时一脸纠结的说着，既不想失去小穴中那炙热的充实感，又怕迟迟不去开门而让提亚起疑。
“那我们一边做一边去开门吧……”
“诶诶诶？”
不等少女反应过来，凯猛的拔出了肉棒，滚烫的肉棒突然从体内拔出艾丽西亚发出了一声不舍的轻吟，可下一秒自己那绵软的身体就被凯转过去趴在了墙上，然后被对方抱住腰然后又是一次用力的插入。
借着淫液的润滑，凯的肉棒毫不费力的滑进了艾丽西亚的穴腔之中。
“嗯嗯嗯！！勇者大人…又进来了……”
“我们一起去吧艾丽西亚……”
“诶？不…这样好羞耻……”
凯一脸坏笑的说着，然后卡着少女的腰一边肏着她的小穴一边将她推向了门口。
“艾丽西亚？你没事吧？艾丽西亚？”
提亚刚准备再次敲门，结果艾丽西亚满脸绯红的从门后探出头来。
“诶？你怎么脸这么红？难道发烧了吗？”
提亚说着想要推门进来，结果被艾丽西亚拦住了。
“我，我没事的”
如果提亚现在推开门的话，就会发现此时的艾丽西亚整个人的上半身完全趴在墙上，那修长的双腿也微微分开，笔直的伸长站立在地上，这样的姿势使得艾丽西亚原本就挺翘的圆臀愈发凸显。
至于那件保守的长裙，却是早已被人撩至腰间，已经被蜜汁浸湿的白色内裤已经被拉到了一边，一根粗大的阳具正卖力的肏着美丽公主那娇嫩的蜜穴，而那阳具的主人赫然正是提亚此时要找的凯。
同时美丽公主的上衣里，少女的内衣也被凯拉了起来，艾丽西亚胸前的两只玉乳此刻正被她心爱的勇者握在手里揉搓玩弄着。
“你真的没事吗，呼吸节奏都变乱了？”
“没，没事的提亚大人，可能是晚上偷喝了一点酒，现在有点醉了……”
好在提亚对两性之间的事情还不是很了解，不然一眼就能看出来艾丽西亚那满脸的绯红并不是酒精所引起的。
“哦…那你早点休息吧，我去院子里看看……”
“嗯，那我先休息了，明天见，提亚大人……”
在关上门的一瞬间，自己的衣服便被凯提了起来，此时的艾丽西亚身上只剩下那个被凯掀起的胸衣，而自己的上衣就像束缚住双手的绳索，让艾丽西亚此时以积极羞涩的姿势趴在了门上。
想要叫出声来，但又怕被还没走远的提亚听到，此时艾丽西亚将已经红到了耳根的小脸埋进了缠住自己双手的上衣中。
那对刚好被一只手就能握住的双乳在凯的手中被揉捏的不断改变着形状。
“啪啪啪！”的肏击声不断从身后传来。
而在艾丽西亚房间的隔壁，此时的克罗托早已将两位丽人身上的衣物退去。
一手搂住自己妹妹那纤细的腰，一边吮吸着她的乳头，自己的下体在时隔了十余年后再次插进了自己那美丽王妃的蜜穴之中。
此时的伊莎贝拉躺在床上，紧紧的抱着枕头强忍着破处的疼痛。
拉缇娜缓缓俯下身，用双轻轻手揉捏着王妃那丰满的双乳，同时与对方吻在了一起，用这种当方式来缓解对方的痛苦。
而在自己心爱男人那轻柔的抽插中，撕裂的疼痛逐渐转变成了快感。
两名丽人的双手缓缓相扣在了一起，欣赏着身下的美景，强壮的国王陛下开始加大了抽插的力度。
赛尔的歌声不光为大地带来了活力，同时也唤醒了人们想要繁衍后代的欲望。
“啪啪啪！”
“啊！好深！陛下…用力……让我…再为您生个小宝宝吧……”
伊莎贝拉此时已经被肏的花枝招展，翠色的双眸紧闭，头部不停摇晃着。
而从刚刚开始就在旁观的拉缇娜终于无法再忍耐下体的瘙痒，将自己哥哥的手送进了自己的蜜穴，让那粗暴的手指在自己那软糯的穴肉中不断搅动。
在将今晚的第一股浓精射进了自己王妃的子宫中后，趁着那肉棒还未软下来，拉缇娜迅速骑在了自己哥哥的腿上，将他那沾着精液与处女血的阳具塞进了自己的蜜穴之中。
不同于伊莎贝拉那处女穴的紧窄，自己妹妹的小穴肏起来反而有一种让人欲罢不能的契合感。
那炙热而又湿润的肉腔就像一张小嘴不断吮吸着自己哥哥的肉棒。
随着阳具在拉缇娜的蜜穴中再次恢复了往日的雄风，克罗托猛的抱住自己妹妹那丰满的肉臀用力的上下套弄着自己的阳具。
“啊…啊……哥哥的肉棒…啊…顶到花心了……啊……好深…好舒服……”
美丽的妇人趴在自己兄长的身上不停淫叫着，而那位国王陛下也不知疲倦的，在自己的王妃与妹妹的蜜穴中不断耕耘着。
而此时他们并不知道，自己的女儿正在隔壁，被那位年轻的勇者压在床上爆肏着她那稚嫩的蜜穴……
………………
“我身体不太舒服，就先回去休息了…你们自己回房间吧……”
“啊嘞～难道你是吃坏肚子了吗～还是因为自己的母亲与莫林大人幽会而嫉妒~”
不等吉丽娅说完，莉法顿时头鼓青筋一把捏住了她的额头。
“你脑子里乱七八糟的东西太多了…要不要我帮你撬开清理一下啊！”
“诶？开玩笑的，开玩笑的……呀啊啊啊啊！”
无视那两人，芬里尔和卡辛向着各自的方向走去。
当来到房间门口时，卡辛一脸茫然的看向了芬里尔。
“额…芬里尔姐姐……你的房间不是在隔壁吗？”
“……”
此时少女并没有回复他，而是在片刻的沉默之后，芬里尔猛的抓住了卡辛的尾巴。
“呀！！！”
由于刚刚莫林【赛尔】发动的魔力依然刺激着少年的神经，芬里尔的用力一抓引得少年不禁发出了一声娇吟。
迅速打开门将卡辛推进了房间。
“诶？”
还未明白发生了什么，芬里尔一下子从身后像小动物一样抱住了少年那娇小的身体。
“怎？怎么了芬里尔姐姐？你那里不舒服吗？”
“啊…是啊…我现在非常不舒服……”
银发的少女在卡辛的耳边轻声说着，那温热的吐息让少年不禁浑身颤抖的夹住了双腿。
“芬里尔姐姐？”
卡辛强忍着下体的胀痛在芬里尔的怀中颤抖着。
“你这个色小鬼…至今用你那人畜无害的样子到底骗了多少女孩子……”
“我，我没有，我只对莫林大人一心一意…啊！”
不等对方说完，芬里尔的纤纤玉手突然隔着裤子握住了卡辛那已经变得坚挺的肉棒上，引得少年不禁叫了出来，但马上卡辛就用小手捂住了自己的小嘴。
而芬里尔万万没想到刚刚的那一抓，使得卡辛的小尾巴突然立了起来，从而一下子挑开了少女的裙子并顶在了那已经被蜜汁所浸湿的内裤上。
“嗯！！你这色小鬼……啊～不…不要动尾巴…嗯～”
芬里尔趴在卡辛的肩膀上发出了轻柔的喘息，同时两只玉手轻轻套弄着对方的肉肠。
“啊啊啊～不…不要…芬里尔姐姐…再这么下去…要…要射了……嗯嗯嗯～”
随着卡辛突然弯下腰，“噗滋噗滋”的声音逐渐从下体传出。
滚烫的液体逐渐浸湿了少年的裤子，感觉到那粘稠的触感后，芬里尔松开了双手，而卡辛则无助的跪在了地上。
看着手中那逐渐失去温度的白浊液体，芬里尔缓缓伸出舌头舔舐了一下。
“真是没用啊…这么轻易就射了……你一直在和父亲大人做这样的事情吧…我也想要体验一下…父亲大人的快乐……”
缓缓解开肩带的扣子，半透明的长裙瞬间从少女那洁白如玉的肌肤上滑落。
十四五岁少女姿态的芬里尔，将自己那无瑕的胴体毫无保留的展现在了卡辛的面前。
白色的内裤此时已经被浸湿，宛如清泉一般的爱液正缓缓顺着大腿流下。
“你们最近都在做舒服的事情…我已经再也无法忍耐了……让我也享受一下吧……”
“芬里尔…姐姐……”
眼神迷离的少女粗暴的将卡辛推到在地然后骑在了他的身上。
俯下身用双手捧起了少年的脸颊。
“你把我当成父亲大人就行了…用你所有的技巧来让我的身变舒服吧……”
“可我……嗯嗯嗯！！”
再也无法忍耐，芬里尔用力的吻上了卡辛的小嘴。
少女闭上双眼想象着此时身下的男人就是自己的父亲。
用舌头撬开对方的嘴然后伸入，与对方的嫩舌相互缠绕在了一起。
而身下的肉肠此时再次挺立了起来并不断顶在少女的私处。
本来在空中不停摇晃着的小手此时也慢慢落在了少女那洁白无瑕的玉背上并轻轻抚摸起来。
卡辛能够感觉到，芬里尔那纤细的娇躯正在颤抖，而那带有温度的泪滴缓缓落在了少年的脸上。
“姐姐…你在哭吗？”
缓缓抬起头来，芬里尔那梨花带泪的美丽脸庞出现在了卡辛的视野中。
“我也想得到父亲大人的爱，我也想像那些女人一样与父亲大人融为一体…但父亲大人却不愿意与我越过那条红线……所以现在，你也让我体验一下和父亲大人相同的感受吧……”
少女说着退下了卡辛的裤子，然后握住那根沾着精液的肉肠缓缓送入了自己的小穴。
“噗滋”一声，沾满精液的肉肠毫不费力的全根没入了芬里尔的体内
“嗯～父亲大人的…那根进入过父亲大人身体的东西，现在也进入了我的身体……”
缓缓扭动着那纤细的腰肢，让对方的阳具在自己的小穴中搅动起来，一对不大不小的嫩乳也随着身体的节奏在少女的身前晃动着。
“嗯～芬里尔姐姐的里面…和莫林大人的一样舒服…正紧紧的夹着我…”
“嗯…我现在…不想听你这色小鬼的感受……快点动起来…让我也体验一下父亲大人享受过的舒服……”
昏暗的房间中，两具肉体正在地毯上卖力的蠕动着，一个看起来不到十岁的少年正躺在地毯上，那略显瘦弱娇小的身体紧绷着。
而在他的身上，是一位看起来只有十三四岁的少女，洁白的乳房正随着她卖力的起落而上下颠覆着。
那名少女有着一头散发着微光的银色短发，宛如红色宝石一般的眼眸中含着泪光。那对正好可以一手掌握的娇乳正随着她上下起落的腰肢来回摆动着，精致的五官以黄金比例分布在那尖尖的脸蛋上。
偷食禁果的美丽少女此时正不断摆弄着自己的腰肢，任凭那坚挺的肉棒不断的捣弄着她的蜜穴。
“…嗯…居然…比刚才还要硬…小穴要被穿透了…啊…”
少女轻咬着樱唇尽量不让自己发出声音，但那身下那不可忽视的快感依然让她不禁发出了阵阵娇喘。
而她身下的那名少年反而更加用力的向上下挺动着屁股，每一下都撞上少女坐下的节奏，发出“啪！啪！啪！”的响亮拍击声。
原本抓握着少女美臀的双手顺着那优美的曲线向上滑去并最终用那双小手握住了芬里尔那嫩白的奶肉，正好一只手罩住一个并小心翼翼的搓揉起来。
“啊……你这色小鬼…不要…擅自乱摸我的胸…啊……”
和莫林一样，芬里尔的胸部也同样是她的弱点，少女想要推开卡辛那握住自己双乳的手，但身下那一下下的撞击让她无法使出力气。
芬里尔胸前那对不大不小的嫩白的乳肉仿佛一对淘气的小白兔，随着身体跳动的节奏想要从卡辛的小手中逃掉。
“嗯…芬里尔姐姐的胸部好软…摸起来好舒服……”
芬里尔本来想要推开对方的双手，但此时看起来反而更像是少女正握着卡辛的小手按在自己的双乳上一样。
“你这色小鬼不要说了…我对自己的胸部……嗯…没有…自信……”
少女睁开那红色迷离的双眸，看着身下那娇小的可爱少年，屁股开始左右旋转的晃动着，摇的少年发出两声愉悦的呻吟。
“啊…芬里尔姐姐的里面好紧，请不…不要乱动…嗯…太舒服了…我…我要射了…”
此时芬里尔早已被那下身的少年干的花枝招展，但少女此时却装出了一副游刃有余的样子，并用一副嘲讽的表情看向了卡辛。
“…呵呵呵…居然…嗯…这样就不行了…啊…啊…嗯…你这没用的…啊啊啊啊！！”
没等芬里尔说完，卡辛突然用力的一挺，灼烧的龟头顶在了少女的花心上，随着一阵颤抖之后，滚烫的精液全数灌入了银发少女的子宫之中。
滚烫的生命精华在那稚嫩的子宫中翻滚，一股电流从下体直冲大脑。
芬里尔那赤裸的娇躯颤抖着，全身肌肉紧绷的同时头向后仰去。
那稚嫩的小嘴就像一条小金鱼一般不断开合但又无法发出声音。
待高潮的快感退去后，银发的少女无力的趴在了卡辛的身上娇喘着。
“啊…啊……你这…色小鬼……居然突然就…射进来了……”
芬里尔强忍着那尚未完全退去的酥麻快感，将脸埋进卡辛的胸口中小声说着。
“芬里尔姐姐的小穴…和莫林大人一样舒服…我…我还想继续……”
“诶？等，等等，我还没缓过来……啊～”
一双小手抱住了芬里尔那柔软的小屁股，卡辛再次用力的挺动了起来。
“啊…啊…先…先不要干了…让我缓一下…啊…等…等一下……”
不顾芬里尔的求饶，卡辛继续用力的挺动着小屁股，让那依然坚挺的肉棒在芬里尔那被精液灌满的小穴中不断进进出出。
“噗滋噗滋”的淫秽声音不断从两人身下的交合处传出。
白浊的污物随着肉棒的每一次插入都会有少许飞溅出来。
此时两人的下体已经完全变成了淫乱的泥沼，精液与淫水的混合物不断飞溅出来打湿了身下的地毯。
宛如成人尺寸的男根在少女那稚嫩的蜜穴中快速的进进出出，每次拔出都会带出些许樱色的穴肉，然后再用力的全根没入。
而芬里尔从刚刚开始就不再说话了，此刻那银发的精灵少女只是趴在卡辛的身上一边承受着那一次次猛烈的抽插一边发出微弱的呻吟声。
玩够了少女臀部的小手不老实的顺着芬里尔的腰线向上摸去，并最终抓住少女的双肩将她扶起。
此时芬里尔之前那一脸得意的表情已经荡然无存。
泛着樱红的胴体在身下那一下下的冲撞中已经软若无骨的摇晃着。
“啊…啊…好深…嗯…好胀…啊、啊……”
那双红色的眼眸中含着泪光，粉嫩的舌头微微吐出，那可爱的娇喘声与那娇柔的样子让人忍不住想要摧残她。
“芬里尔姐姐现在的样子好可爱…”
卡辛说着，双手从少女的肩向下滑去并再次握住了那对不大不小的嫩乳揉捏把玩了起来。
“啊…啊……不…不要得意忘形了…嗯…我才…没觉得舒服…啊～”
带有幽色薄膜的尾巴从身后抚摸着芬里尔的玉背，引得少女再次发出了一声可爱的淫叫声。
少年一边揉捏着少女的乳房一边坐了起来，两个奶子被对方握在手中随意把玩着，少女脸上带过一丝屈辱，但转瞬就被快感所替代。
少年将脸埋进少女的双乳之间，伸出舌头就像小宝宝吃奶一样舔弄起来。
“啊～不要用嘴…好痒……”
芬里尔本能的抱住了少年的脑袋忍受着自己的乳头被对方含在嘴里吮吸着的快感。
卡辛在发出“吸溜吸溜”的声音同时嘴里模糊的说着。
“芬里尔姐姐的胸部…和莫林大人一样…有一股花香和奶香的味道……”
少年越说下面干的越起劲，顺势将少女压到了身下。
在听到芬里尔发出了“啊～”的一声娇吟后更加奋力的抽插了起来，他仿佛看到了身下的芬里尔此时就是莫林，想到这里卡辛更加兴奋的在芬里尔的小穴里用力的操弄着。
“…啊…好深！…啊…比刚刚还要用力…啊…顶到花心了……”
此时芬里尔那纤细而又雪白的大腿已缠到了少年的背后，因为交媾的快感而变得樱红的皮肤跟少年那稚嫩的肌肤混在了一起，但显得更加诱人，少女的一双玉足紧绷着芬里尔的身体，仿佛时刻就会达到高潮一般。
“芬里尔姐姐的里面好舒服…嗯…小穴里的肉壁…好像在把我的肉棒向里拽……”
“…嗯…我不要听…那羞死人的感受…啊…我只是…嗯…想感受父亲大人的…舒服……”
“吸溜…吸溜…”的响声不断从少年的口中传出
此时少年好像是一个正在寻找着奶水的小宝宝，一边用力挺动着屁股一边用力吮吸享用着那香喷喷的奶肉。
“…莫林大人当时…也是芬里尔姐姐现在的样子……”
听到了少年的答案后，少女脸上露出了有些复杂的神情，但随又被少年一阵猛烈的抽动肏的秀眉紧锁，忍不住大声的呻吟起来。
两人的交合处不断带出晶莹的淫汁，肉棒每次都退到露出龟头的下缘，再猛地冲进去，那两瓣肥美的穴肉被肏的不断颤抖着。
卡辛此时又变换了姿势，少年直起身用双手扼着芬里尔的双腿向前边压去，这样一来少女的屁股就以一一个非常羞耻的样子完全向上暴露了出来。
少年的肉棒一直都没有从芬里尔的蜜穴中拔出来，随着动作的调整不断的将少女肉腔里的蜜汁挤得到处都是。
卡辛此时收回双手，少女的双腿还没来得及放回来，他的整个身体便压了上去，双手和尾巴死死的撑着地面屁股随即开始更加大力的操弄起来，这样的姿势让少女的淫穴完全暴露在空气中。
随着那猛烈的一次次冲击，可怜的芬里尔再也忍不住快感并大声的叫了出来
此时抽插起来像是刚刚抬起屁股，便猛的砸下，硬直的肉棒不断的凿击着芬里尔那稚嫩的小穴。
银发少女的双目紧闭并不断摇晃着小脑袋，胸前的乳房与点缀在上面那两颗粉色的小果粒淫荡的甩动着。
“…啊…啊…太用力了…要坏掉了…每一下都插到底…啊…花心…都要被…刺穿了啊…啊啊…”
卡辛此时不再说话，少年将自己全部的精力都集中在了身下这美丽的肉体之上，下体飞快的拍击在少女的美臀上。
将头俯下去，用舌头不断的在少女脸上舔弄，仔细品尝着芬里尔脸上那咸香的汗液。
而少年的舌头在下一秒就被芬里尔给含住，两条舌头熟练的交缠在一起，少女此时好像想说什么，但只能发出“嗯嗯…”的呻吟声。
“啵”的一声，少年松开了少女的潭口，重获自由的小嘴再次发出了淫秽的叫喊声。
“…啊…轻一点…啊…这么用力…啊…要坏掉了啊…”
芬里尔好不容易从嘴里挤出几个字，少年却一下比一下用力，每一下撞击都会让少女的臀部溅起一阵涟漪。
卡辛抬起头，看着身下的少女被自己干到失神的浪叫着，感受着强烈的征服感，一对不大不小的奶子正因为自己的冲击而乱颤着。
“芬里尔姐姐…我又要射了……”
“…啊…要去了…啊…射进来！…全部射进我的里面！！”
少年最后用力的挺动了两下，将大肉棒猛的向里顶去。
少女发出一声娇喘，同时后背用力的拱起，双手死死的抓住身下的地毯。
随着一声让人仍血沸腾的淫叫过后，滚烫的浓精（生命力）再一次全数射进了芬里尔的子宫之中。
“啊…啊……好…好舒服…父亲大人…一直和你这色小鬼做这么舒服的事情……”
“芬里尔姐姐…我还想继续……”
“诶？不！不行了！肚子要撑坏了……啊……”
不顾芬里尔的求饶，卡辛忽然再次用双手抓住了少女的双乳，然后用手指去拨弄那因为高潮而挺立着的乳头。
“啊…疼……现在还很敏感…不要玩乳头……”
“芬里尔姐姐…莫林大人每次都只和我做一次…我想要做更多……所以芬里尔姐姐…拜托你了……”
此时芬里尔才注意到，卡辛那双金色的双眸就像看到了猎物的猛兽死死的盯着身下的少女。
明明已经射过了三次，但卡辛的肉肠依然没有软下来的意思并且还在芬里尔的小穴中挺动着。
“诶？骗人的吧…不行了！再这样下去我会坏掉的……”
芬里尔瞬间清醒了过来，想要爬逃却被对方卡住腰用力的拉了回来，刚刚射精完毕的肉棒依然坚挺，猛的刺向了少女的花心。
“啊啊啊！…不要…那么用力…肚子里的东西…要挤出来了……”
“没关系的芬里尔姐姐，马上就又会舒服了……”
“对，对不起卡辛，我再也不欺负你了，放过我吧……”
看着少女那梨花带泪在自己身下求饶的样子，卡辛一脸坏笑的再次挺动了起来。
“噗滋噗滋”的声音不断从两人的下体传出。
“啊……卡辛！拔出去…肚子…好胀…啊……”
无视芬里尔的叫喊，卡辛缓缓俯下身用双手抱住了芬里尔的脸庞。
“芬里尔姐姐现在的样子好可爱，让我忍不住想欺负一下……”
“你…你这色小鬼…肯定是…想接机报复我…啊……”
芬里尔此时眼中依然含着屈辱的泪光，但随着下体那有节奏的冲撞，少女的脸上再次泛起了绯红。
“啊…舒服的感觉…又开始了…”
用那双小手将芬里尔的双乳像两个面团一样揉捏成各种形状，那揉搓的触感和下体的包夹感让卡辛逐渐露出了更加亢奋的表情。
将芬里尔那绵软的胴体不断翻来翻去改变着各种体位，而此时少女已经被卡辛肏的花枝招展。
“啪叽！啪叽！”，泥泞拍击声不断从两人的身下传出。
“啊！啊！好厉害！每一下都顶到花心上了！要去了!又要去了！！！”
将芬里尔的一双玉腿架在双肩上，并卡住她的腰做最后的冲刺。
随着一股暖流喷射在了龟头上，使得卡辛浑身一颤，已经变得滚烫的肉腔不断蠕动吮吸着肉棒，就像要将精液从中吸出来一样。
“呜…肚子好难受…不要继续了…饶了我吧……”
“芬里尔姐姐，这是今天最后一次了，请接好……”
随着“噗滋噗滋”的声音从芬里尔的小腹中传出，少女原先平坦的小腹此时已经像孕妇一样鼓起。
少女的双腿无助的从少年的双肩滑落，保持着着被卡辛插入的姿势，芬里尔此时早已在那连续的高潮中昏死了过去。
原先美丽的脸庞已经被那缭乱的银色发丝所遮挡，眼泪与口水正不受控制的流了下来……



第83章 人物目录 剧情问题集中讨论贴（怕被剧透的读者慎入）

文章后续连载已经突破了两百万字，这里开个贴，大家有什么剧情不明白的可以在这里留言提问。
我会为大家解答

人物简介
兽王国势力：
【女王莱娅】兽王国真正的掌权者，明明身为兽人却从建国之初活到了三百多年后的现在，并且莫林貌似认识她，目前是一个浑身充满谜团的人。
【莱茵】兽王国前将军，现在被发配到边境领城，其实是让他管理【地下竞技场】，那里每年能为王国提供一笔不小的收入。
【百兽王卡利翁贝亚特】现兽王国的摄政王，兽王国的第一王子，在外总是被人说有勇无谋，大脑都是肌肉的笨蛋，但事实貌似并非如此。
【艾露】、【丽雅】兽王国的第一和第二公主。
【诺日朗的领主卡拉德】兽王国的开国功臣，掌管着兽王国最为强大的军队。
【赛维亚】本届工会统帅。
【罗伦斯】兽王国海港都市基拉的领主小狐族，女儿【希里】。
【格鲁】基拉的冒险者工会长，曾海军舰长。 
…………………………………………………………………
矮人国势力：
【加泽尔】矮人国的英雄王，古代矮人，身高接近两米，有着古铜色的肌肤和黑色的短发与胡须，将白金的勇者（魔王）奉为了国家的象征，现在被莫林赋予了【勇者】的称号，圣铠【盖亚】的持有者。
【梅纳德】古代矮人的大臣，平日是文官，需要时会作为摄政王代替加泽尔临时管理国家。
【庞德，伊欧尔】在矮人国工坊的精灵族青年和矮人工匠。
…………………………………………………………………
精灵族势力：
【莉法】金发蓝瞳的高等精灵，精灵国第一王女，世界上第一名自然分娩的高等精灵。
【艾斯卡】金发蓝瞳的高等精灵，莉法的生母。之前是精灵国的创世长老之一，现在被国民推举为了精灵国的女王，外貌是比自己女儿看起来还要小两岁的少女，但作为精灵族最强战士实力毋庸置疑，在没有穿戴古代兵装的情况下以一人之力可以轻易压制整个勇者小队。
【赛尔】高等精灵的男性，金发蓝瞳，【莫林】的伪装姿态，是艾斯卡和莉法共同的丈夫。
【贝因】精灵族的大长老之一，外貌是留着金色短发的俊美少年，曾疯狂爱慕着莫林，由于得不到最终由爱生恨，残忍的杀害了即将死去的莫林并最终被艾斯卡等人处决。
【凯德】精灵族的大长老之一，面容清秀带着一副无框眼镜，平时总是将长发扎起来从一侧的肩膀垂下，是精灵族中最强的魔法师，凯德一直深爱着艾斯卡，但两人一直没有产生爱的结晶，凯德喜欢钻研植物类的技术，开发了很多恢复类的法术和药水，其中【女神之泪】和【生命滴露】就是其代表作，后来遭到【贝因】的背叛而陷入疯狂，最终被艾斯卡亲手结束了生命。
【伊蕾娜】已故大长老凯德的女儿，长相古典的精灵族少女，和莉法一起玩到大的损友，作为艾斯卡的贴身护卫一直服侍着精灵的王族。
虽然生为普通的精灵族，但伊蕾娜是大长老凯德的女儿，所以在凯德死后（被贝因陷害而发狂，最后艾斯卡在没有办法的情况下亲手结束了他的生命）艾斯卡一直将她当成自己的女儿同时也是王族的公主抚养。
母亲是【利维雅】曾经的护卫队队长，伊蕾娜继承了作为高等精灵父亲的魔法力，同时也继承了母亲好强的性格。
【雷德】伊蕾娜同母异父的半精灵弟弟，有着一头浅棕色微卷的短发，脸上顶着一副大眼镜，在人类的父亲寿终正寝后从学院搬到了灵都，虽然平时总与伊蕾娜拌嘴，但姐弟两关系很融洽。
【利维雅】曾经是大长老【凯德】的妻子生下了【伊蕾娜】，在【凯德】死后百年，在学院外勤时与一名人类学者生下了【雷德】，平时总是一副主妇的打扮的美女，其实是实力仅次于艾斯卡的强者。
【莉卡、伊芙】一对精灵族姐妹，平日作为巡逻队在灵都外围进行防守和斥候的工作。
【夏莉】略显男孩子气的精灵族少女，金色的短发，巨人战争时曾和凯一同作战，现在貌似和伊莎贝拉王妃还有凯走的很近。

…………………………………………………………………
人类势力：
【伊莎贝拉】克里斯王国的王妃，艾丽西亚的与索菲亚的母亲，童颜巨乳的绝世丽人，有着一头金色的长发与翠色的眼眸。
【克罗托-维拉-克里斯】克里斯王国的国王
【拉缇娜-维拉-克里斯】克里斯国王的妹妹，同时也是克劳斯的母亲。
【维德林-冯-阿尼姆男爵】克罗托儿时的玩伴，现在克劳斯名义上的父亲，垃缇娜的丈夫。在和垃缇娜结婚后生了一个女儿【缇娜】但因为是无魔者，缇娜在7岁那年病世了。
【凯】金发蓝瞳的人类青年，人类勇者，【圣剑阿丽亚】的持有者。
【艾丽西亚】金发翠瞳的人类少女。人类教会的圣女【圣法杖伊利亚】的持有者。
【阿奇德（ 提亚）-塞拉帝-维嘉尔】双胞胎姐弟。提亚是剑圣称号的真正持有者，人类最强剑士，平时模仿弟弟的样子打扮成红发红瞳的美少年。
【海薇】提亚的贴身护卫，同时也是从小一起长大的玩伴。
【克劳斯】棕发棕瞳，原克里斯王国的近卫骑士团团长，现在辞去了一切职务成了一名冒险者跟着凯和艾丽西亚一同旅行。
…………………………………………………………………
教会势力：
【德雷大祭司】贪恋艾莉西娅的姿色，最后执迷不悟受到了天罚，供出了自己的所有罪证和教会的阴暗面后在屋中自杀。
【米尔祭祀长】教会的大祭司后补，为人正直，现在作为莫林的代理人管理教会，现为新生教会的大祭司。
【克雷德祭祀】教会阿贝多支部的掌权者米尔的弟子，为人正直。
【卡瑞特-阿比盖尔】起源之都阿比盖尔的国王，半精灵，著名的英雄王。
【克拉曼国师】起源之都的国师，用药物控制国王，险些使得勇者小队全灭。
【芙蕾米】教会学院分部神官长，艾莉西娅在教会的同期洗礼仪式的受害者之一
【米拉】学院教廷骑士团队长
……………………………………………………………………
学院：
【席拉】金发蓝瞳的人类少女，学院的学生，后来在莫林的推举下成为了学院的讲师，旅行的过程中曾与克劳斯产生过一段恋情，但最终两人没有走到一起。
【吉娜-芳达】学院理事长【梅贝儿-芳达】的后人，水元素的精灵使。
【梅贝儿-芳达】学院理事长，正体是掌管水之力的大精灵【温蒂尼】，目前只有精灵族和其身边的极少数人知道理事长的真正身份。
【格里达尔】男性精灵族教师是【亨扎尔】的哥哥，负责草药学科。
【亨扎尔】精灵族女性教师，负责医务室和治愈法术学科，由于治愈法术具有一定风险费力不讨好，所以没什么人愿意报名以至于哼扎尔平时都是在医务室里摸鱼睡觉，或者跑去找席拉。
【博尔】矮人族的考古学讲师。
【哈利-克莱因】某个商会的大少爷。
…………………………………………………………………
龙族势力：
【龙皇女雷妮娅】半人半龙的少女，父亲古龙兰斯桑克斯，有着一头黑色的长发，发梢呈现鲜血一般的赤红，头顶拥有一对从黑至红闪电状的龙角。
【兰斯桑克斯】被称为赤雷的暴君，四翼一首一尾苍白鳞片金瞳，古龙中属于非常好战的一类，人类姿态是一名全身纯白的俊美青年。
【维德拉】被称为黑风龙的古龙，两翼一首一尾黑鳞片金瞳，人类姿态是有着古铜色肌肤和金色短发的青年。
【丽露】从异世界转生而来的少女，灵魂凭依在了维德拉制作的肉体上，有着一头银蓝色的长发和金色的龙眼。
【古龙神】
四翼一首一尾零瞳紫鳞之古龙神，威慑压碎破坏一切，亥伯。
十二翼一首八尾翠瞳绿鳞之古龙神，其速疾于一切，弗栗多。
七翼六首十尾黑瞳灰鳞之古龙神，通晓最顶尖、最深奥之物，耶梦加得。
十翼一首二尾金瞳银鳞之古龙神，无其不可贯穿之物，亚历山大。
零翼一首一尾苍眼青鳞之古龙神，其无衰败之事，利维坦。
二翼一首一尾银瞳黑鳞之古龙神，无可束缚其之存，巴哈姆特。
六翼一首一尾虹瞳白鳞之古龙神，君临于所有龙与古龙之上拥有着最为强大力量的龙，多拉贡
…………………………………………………………………
神祇：
【世界神伊利亚】世界的意识，创造了世界万物的女神。
元素大精灵，在世界上不同的地区会将她们奉为神祇来信奉，她统一都是女性的姿态。
掌管火焰之力的女神（沙罗曼）
掌管风之力的女神（希尔芙）
掌管水之力的女神（温蒂妮）
掌管大地之力的女神（玛雅）
掌管光明以及时间的女神（狄阿娜）
掌管空间的女神（露娜）
女神们的代行者（玛琳，当时没有通用语，名字被叫成了【莫林】直到今天，她本人都忘了这个事）
…………………………………………………………………
其他势力：

天翼族：
【吉莉娅】捣蛋鬼乐子人，和芬里尔一同组成了捣蛋二人组。
【安莉娅】天翼族行政机关六翼天使的一员，不同于妹妹吉莉娅，安莉的娅行为举止都非常稳重。

魔物之都特恩斯：
艾斯卡在【静海】以南特批了一片土地让【丽露·特恩斯】、【维德拉·特恩斯】在这里建立自己的城镇，现在规模越来越大，已经成为了大森林地区的贸易中心。
【陇，诗音，鬼丸】鬼族的三名幸存者，现在负责魔物之都的安全。
【拉姆】之前被莫林救下的魔族少女，现已觉醒成为了新的【鬼神】，拥有着千年前统一了极东地区的女王【幻姬】的血脉，现已决定定居于此与鬼丸相伴终生。
【格鲁德】强大的猪人族的战士，和鬼丸是酒友，平时负责城镇土木建设类的工作。
【芬恩、蕾菲娅】精灵族兄妹，同时也是夫妻，表面上是违反灵都法律而被流放的居民，其实是艾斯卡为了让兄妹两人幸福的生活下去而让他们前往魔物之都，同时也是作为灵都的眼线安插在那里。




第84章 第133章艾斯卡的回忆



第133章艾斯卡的回忆
艾斯卡挽着我的手臂，美丽的螓首微微靠在我的身上。
享受着这寂静夜晚的同时，我们一同向着灵树走去。
“莫林大人…现在回想起来，灵都能够发展成现在的规模真是不可思议呢……”
“怎么了艾斯卡？突然像个老奶奶一样在这感慨起来了？”
“呜…”
艾斯卡鼓起了小嘴紧了紧抱住我的双臂。
我们来到了灵树下的墓地，看着我自己的墓碑，这里已经被大家摆满了鲜花。
“如今我们的同胞们都过着相对安逸且平静的生活，可又有谁能想到就在两千年前我们一度被人类逼到生死存亡的边缘……”
“额……对不起艾斯卡，当时要不是我临时把凯德和贝因带走了，也不会让你吃那么多苦……”
“不…那些苦是值得的，为了我们同胞的未来，我所承受的一切都是值得的……”
听到艾斯卡的话后，我轻轻用手捧起了她那小巧的脸颊。
“果然，将精灵族的未来托福给你是正确的，也只有你才有资格成为精灵族的王…艾斯卡……”
我轻声说着，让后缓缓与怀中的美丽少女吻在了一起……
两千年前……
熊熊燃烧的大火点亮了夜空，在那布满浓烟的树林间几个金色的身影宛如流星一般在树枝上穿梭。
“艾斯卡大人！收到报告其他方向也有人类军队的身影，这座大森林被他们彻底包围了！”
“莫林大人和凯德大人他们都没在，那群混蛋真会挑时候……让女人和孩子退到【遗迹】中，剩下的士兵和我一起去击退他们！”
“艾斯卡大人，他们是大森林周边国家组成的联军，数量超过了五万，而我们的战士只有几百人……虽然我们有余力保护神殿，但全方位去迎击他们……已经不可能了……”
“向矮人国的救援呢？”
“传令兵已经出发了，但矮人国距离我们……实在太远了……”
看着那几名少女被烈焰熏黑的小脸，艾斯卡的贝齿咬住了樱唇。
“那些人类国家一直想要指染我们一族的血脉与资源…之前只是派兵骚扰，没想到这次他们居然联合了起来……明明是我们在第一次人魔战争以后一直在维持着他们的平衡让他们发展至今的……”
艾斯卡抬起头看了看村子的方向，又看了看远处的大火。
“今晚将是关系到我们一族存亡的关键时刻，最近有自杀倾向的跟我来，剩下的人去防守神殿，无论如何也要支撑到矮人国的援军抵达！”
而就在这时，远处的火焰突然狂暴起来，怪物的咆哮与参天大树被连根拔起的声音不断靠近。
“说起来最近我和修吵架了…闹得很僵，我很伤心都不想活了……”
“我也是啊，最近女儿进入了叛逆期，折腾的我想死的心都有了……”
女孩子你一言我一语的说着然后纷纷拔出了武器与艾斯卡站在了一起。
“你们这群傻丫头要干什么？凯西，你不是刚和修结婚吗？还有你！我记得你女儿还没成年啊？”
看到艾斯卡那一脸惊讶的样子，几个女孩露出了苦笑。
“您就不要在意这些细节了艾斯卡大人，我们想要陪在您的身边仅此而已……”
“你们这群傻丫头……我命令你们无论如何都要活下来！”
“是！！！”
古代兵装的重力控制单元纷纷开启，无数的光环在黑暗中亮起。
“为了我们的族人，让我全力击退他们！！”
艾斯卡首当其冲，随着剑身从中间一分为二，散发着电光的剑刃瞬间生成。
下一秒，雷电的冲击便将那些冲来的怪物和大片的森林一同轰飞。
而在那狂风中几个黑色的巨影从队伍的侧面冲了出来。
一个由各种人类肢体组成的圆球瞬间冲进了人群。
随着那散发着腐臭的球体展开，无数人类的面孔出现在其内部。
“好疼啊……”
“妈妈……”
“把我的身体还给我……”
看着那扭曲的肉块一个精灵族的女战士不禁吐了出来。
“啊啊啊啊！！”
其中一名精灵少女的尖叫声让众人惊醒。
展开的肉球化为了一条巨大的人体蜈蚣，其中的那些手臂抓住了一名精灵少女然后将其裹在其中一跃而起消失在了大火之中。
“卡拉！！迎击！！那些【合成兽】一只也不要让它们再进入森林了！！”
随着剑刃刺入那些人体蜈蚣，人类的哭喊声从人脸的嘴中不断传出。
“好过分…把自己的同胞变成了这种东西……”
“他们没救了！给他们一个痛快！”
将魔力注入武器，那由人体组成的蜈蚣瞬间炸裂开来。
鲜血与碎肉就像暴雨一般染红了在场的所有人。
“这种【合成兽】无法活太久，不远处一定有他们的营地。两个人跟我来，我们一口气端了他们，其他人后退到居住地帮助那里的部队让同胞去【遗迹】避难。”
艾斯卡说完带着两人一同向着【合成兽】撤退的方向追了过去。
蓝色的双眸在黑暗中散发着微光，跟随着魔力的痕迹。握紧剑柄猛的挥舞电光形成的剑身，宛如千万只鸟儿齐鸣的声音响彻夜空。
巨大的树木和那熊熊烈火瞬间灰飞烟灭，艾斯卡和两名护卫宛如女武神一般站在空中俯视着下方的人类军队。
那些人类士兵一时间还未理解到底发生了什么，一些人仍然在侵犯着刚抓到的精灵族女性。
“这群长耳朵跑出来了？而且都是雌的！快抓住她们！！！”
将那丑陋的阳具从精灵少女的体内拔出，那群士兵纷纷拿起身边的武器。
弓与弩的箭矢全部都被三人身体周围一道无法看到的魔法屏障所挡下。
将手中含有的雷电之力的巨剑指向天空，艾斯卡那蓝色的眼眸在夜空中散发出了骇人的光芒。
“去死吧！你们这些【略等种】！！！”
无数的落雷从天而降，宛如巨蛇一般将那些士兵与合成兽一同吞没。
“救下我们的同胞并歼灭他们！”
“是！”
两名少女同握紧手中的武器并冲进了滚滚浓烟之中，片刻之后侥幸躲过了雷击群士兵的惨叫声从下方传来。
此时艾斯卡突然感觉到一股强烈的睡意涌了上来，勉强支撑着意识让自己降落在了地上。
来到关押同胞的铁笼前，他们无一例外的都沾染了合成兽那黑色的血液并陷入了昏迷。
直到这时艾斯卡才注意到，那些合成兽溅到身上的血正在散发出一种奇怪的味道。
“艾斯卡大人…别管我们快跑…那些合成兽的血……有毒……”
刚刚被抓走的卡拉趴在铁笼的地上用颤抖的声音说着。
“艾斯卡大人！这是陷阱！！”
其中一名护卫的少女大喊着扑到了艾斯卡的面前，而从黑暗中一根骨刺迎面射来瞬间贯穿了她的胸口。
“莱拉！！”
另一名护卫的少女问询赶了回来展开大盾挡下了后面的攻击。
艾斯卡迅速将那名少女抱起，但骨刺击穿了她的心脏现在已经无力回天。
“混蛋！不要杀了她们！你们这些废物知道一只雌精灵值多少钱吗！”
此时数只通体纯白，浑身长满骨刺的怪物和一大群士兵从周围的树林中缓缓走出。
“你没有溅到那些血吗？”
“是的艾斯卡大人？”
“凯西，这是命令…走！”
“诶？”
“我中毒了，现在只有你能跑掉，回去告诉同胞们这里发生的事情……”
由于那名少女跟了艾斯卡很久所以知道，只要她决定的事情绝对不容许反驳。
“我会带人来救您回去的……”
“嗯，我相信你们…优先解救同伴，到时我自己会想办法逃出来的……就是现在快走！！！”
艾斯卡大喊着，手中的古代兵装再次泛起了电光。
与此同时脚下的地面也开始发出轰鸣，无数的藤蔓化为了荆棘的丛林挡住了那些人类的脚步。
将扎着双马尾的丝带解开，金色的长发在夜空中散开。
此时的艾斯卡就像在战场中央盛开的金色花朵，那沾着黑血的美丽容颜让在场的人们全都不禁咽了下口水。
“我是精灵族的大长老艾斯卡！你们是【罗德兰】的士兵吧……我知道罗德兰王那个疯子一直想要得到我！现在我就站在这里，谁要能抓住我肯定会得到你们国王的重赏吧！”
听到了那名少女报出了自己的名号，周围的人群顿时沸腾了起来。
“女性的大长老…那不就是他们长耳朵的女王吗！！”
“居然是精灵族的女王！？”
“绝对不要杀了她！这个女人比这里所有的女人加一起还有价值！只要抓住她陛下一定会有重赏的！！”
听到这里艾斯卡的嘴角露出了得意的笑容。
“找到指挥官了……”
“诶？”
还未等那些人反应过来，青白色的电光充满了视野，那名指挥官所在的位置和周围的树林全被艾斯卡的全力一击轰的灰飞烟灭。
紫色的剑刃消散开来，古代兵装的剑刃合而为一。
看准时机，几只合成兽一拥而上。
而下一秒他们的身体就被从地下冲出的藤蔓所缠住然后被艾斯卡一击将他们一同拦腰斩断。
黑色的血液宛如暴雨一般落在了艾斯卡的身上。越是动用魔力，那股困意越是明显，将剑插在地上支撑身体，艾斯卡用那模糊的视线看向那些人类的士兵。
“来呀，你们这群废物，面对一个女人居然怂成了……这样……”
话音未落，艾斯卡就因为毒发而倒在了地上……
不知过了多久，朦胧中艾斯卡感觉到自己的手脚被铁链锁住，身上的铠甲也被脱去，并且听到有几个人男人在说话。
“那个疯婆子真的是精灵族吗？简直和怪物一样……”
“要不是她中了毒，我们全都要交代在那。”
“话说这小丫头怎么看也就十五六岁的样子真的是精灵族的长老吗？不过这小脸长的确实精致，比那些普通的精灵还要漂亮…还有这对引诱男人的奶子……”
那名士兵说着，将那粗暴的大手缓缓伸进了艾斯卡的上衣里……
而下一秒那名士兵就被人一脚踢开。
“呜哇！你他妈干什么……诶？团长大人！？”
沉重的脚步声让房间顿时安静了下，此时一个雄厚的男性声音响起。
“我让你们在这看着她没让你们动手动脚！这个女人是要献给陛下的精灵王族，谁要再敢对她无礼我就砍了他！现在都给我滚出去！！”
“是！团长大人！”
那群士兵连滚带爬的出了房间，而那个男人缓缓走到了艾斯卡的身边，并将她从地上扶起靠在了墙上。
艾斯卡用尽全力睁开沉重的眼皮，一名身穿华丽铠甲有着灰白短发的中年男性正单膝跪在地上。
“好久不见了，艾斯卡大人……”
不同于刚才，男人此时的声音放轻了许多。
“你…是谁……我见过你吗？”
此时艾斯卡的声音听起来是如此的沙哑，略显迷茫的蓝色眼眸缓缓看向了身边的男人。
他没有立刻回答，从身后拿出水壶递到了艾斯卡的面前。
“合成兽的毒素会快速消耗您体内的水份，如果不及时补充将会有生命危险…”
艾斯卡没有犹豫，立刻含住了瓶口大口大口的喝了起来。
如今已经成为了阶下囚的自己没有选择的权利，为了活下去，无论它的水里是否掺有其他的药物，此刻都要喝下去。
艾斯卡迅速喝光了一整壶的水，然后一脸疑惑的看着面前的男人。
“看来您确实认不出来我了，当时您来到罗德兰的王城与人类世界签订【相互不可侵犯契约】时我就在现场……但那已经是数十年前的事情了。”
常年隐居在大森林里，精灵族这样的长寿种对于时间的观念很淡薄。
“才过了不到百年，你们人类就迫不及待的撕毁了契约入侵我们的领地，还抓走了我们的同胞……”
艾斯卡那娇小的身体因为愤怒而颤抖着，而眼前的男人此时也陷入了片刻的沉默。
“我们控制灵药与秘银矿石的出口就是为了防止你们这些愚蠢的家伙到处发动战争！如果你们攻占了秘银矿山得到那些资源，那其他的种族和那些弱小的国家会怎么样？身为将领的你不可能不知道，那些资源只会成为新的战火！”
“我知道这是愚蠢的决定，但我是王国骑士，必须要效忠我的国王…现在我国的军队已经抓到了精灵族的数十人，其中有半数是孩童…所以艾斯卡大人，为了他们的生命着想，就请您归顺国王陛下吧，如果您成为了王妃，那您的族人就会得到罗德兰的庇护……”
“你真有脸说出这种话……你根本不配做一名武者！你们联合起来不宣而战。不敢正面迎战我们的军队，你们就袭击我们外围的村落，抓走并侵犯我们的同胞。然后拿那些无辜孩子的性命威胁我！还想要抢占我们的资源……退一万步，就算我带领族人归顺了你们，那其他那些国家会同意吗？下一次人类联军的敌人就会变成你们的国家，而你所爱的一切都会被你们自己的同类所毁灭。”
“我明白您的意思，但这一切都将由国王陛下来决定。”
“不，你可以决定，放了我们，让我们回到同胞身边。”
“……”
此时男人陷入了沉默然后缓缓起身走到了墙边。
“就算我想，但也已经太迟了艾斯卡大人…在您昏迷的这段时间，现在您已经身处在【罗德兰】的王城了……”
“诶？”
男人说着一把拉开了窗帘，刺眼的阳光让艾斯卡顿时感觉头晕目眩。
在男人的搀扶下艾斯卡走到了窗边。
在有铁栏的窗外，响彻天空的钟声与民众的欢呼声此起彼伏。
罗德兰那巨大的王城此时就像在举行庆典一般，符文生成的战旗在空中飘舞，花瓣与彩带宛如雪花一般从空中飘落。
“他们在干什么？”
“我们在庆祝，艾斯卡大人……”
“庆祝…什么？”
“庆祝战争的胜利，以及您……”
“我？”
艾斯卡一脸不可思议的看向了身边的男人。
“我们赢得了战争，并且抓到了身为精灵族王族的…您，艾斯卡大人……”
看着窗外那举国欢庆的场面，在片刻的沉默后，艾斯卡突然笑了起来。
“哈哈哈…哈哈哈哈……”
男人惊讶的看向身边的少女，此时她那蓝色的眼眸中已经看不到任何光亮，两行泪水正顺着她的脸颊缓缓流下……
“那我还真要好好【祝贺】你们一下了……带着万人的大军袭击我们的村落，抓走那些手无寸铁的平民与孩童，还能像英雄一样凯旋……我真心【祝愿】你们这群强盗……终有一天你们会受到世界神伊莉雅大人的【天罚】……”
“但艾斯卡大人，女神伊莉雅大人并没有阻止我们进攻您的国家，也没有来救您，现在能够拯救那些精灵族的人只有您了艾斯卡大人……只要您归顺陛下，那您的族人就安全了。”
“……”
男人没有在说什么，艾斯卡此时就像一只被囚禁在笼中身披金色的美丽鸟儿，手上脚上带着封魔石的枷锁。
那还残留着血污的脸上挂着两行泪水，美丽而又娇小的少女一人站在那里，望向窗外那与自己眼眸相同的蔚蓝色天空……
“艾斯卡大人……稍后我会派侍女来服侍您洗浴更衣。为了那些女人和孩子的安全，在下请您在今晚的宴会上不要做出过激的事情……那在下就告辞了，艾斯卡大人……”
随着沉重的铁门缓缓关上，艾斯卡终于撑不住那虚弱的身体瘫坐在了地上。
金色的发丝缓缓垂下挡住了她那美丽的脸庞，因为脱水而干裂的唇瓣正在微微开合。
“愿你们这群忘恩负义的混蛋受到【天罚】……”
随着夜色逐渐降临，整个巨大的王城被照明的魔石所点亮，无知的民众只以为自己的国家打赢了又一场战争而欢歌载舞，殊不知自己那愚蠢国王的这次开战将会在之后直接导致这个国家的毁灭。
由大理石和黄金装点的华丽大厅里，这次发动战争的五个国家的王正齐聚一堂。
【罗德兰】【刚铎】【麦加尔】【昆卡】【西夫拉姆】。
五位国王，他们此时都一脸虚荣的笑容，吹嘘着自己国家军队的【战果】。
而作为战场指挥的几名将领则站在自己的国王身后。
这些男人全都是身经百战的勇猛战士，即使深受重伤也不会发出一声哀嚎，而如今他们却一个个都露出了难以忍受的神情。
“哦呵呵呵～我们西夫拉姆可是抓到了二十多人，其中女人和雌性的小鬼占了一半！”
“光多管什么用？我们刚铎抓到了好几名精灵族的女战士，我要让那些精灵母猪全都怀上我的种！然后那我些拥有精灵族血脉的后人会让刚铎变得更加强大！！”
“哼！就你那身子骨？别一个都没搞大肚子就精尽人亡死在床上了！”
看到麦加尔帝国的王一脸不悦的样子，几人都一脸坏笑的探出头来。
“呵呵呵，这次【狩猎】，麦加尔帝国又抓到了多少精灵族啊？”
“嗯……”
见自己的国王陷入了沉默，他身后的将领向前了一步。
“我们麦加尔帝国因为遇上了精灵族的军队，所以陷入了苦战，并没有抵达精灵族的村落……”
“那不就是因为你们运气差踢到石头上了吗？哈哈哈！！！”
“在坐的各位王应该都知道精灵族军队的实力……我们也没有办法……”
不顾那名将领的解释，他的声音被几个国王的笑声所淹没。
“什么【作战】…这根本就是屠杀……我们骑士的脸都让你们这群蠢猪给丢尽了……”
站在自己国王身后的几名将领们全都不约而同的想到了一起。
而站在在罗德兰王身后的，正是下午与艾斯卡说话的那个男人。
罗德兰王国近卫骑士团团长【洛里安】。
罗德兰利用魔法将人体相互融合，并制作出来各种合成兽。
由于这类合成兽拥有一定的智商并且听得懂命令，于是罗德兰立刻将那些怪物大规模投入战场，并一举成为了周围人类国家中最强大的那一个，而这次联合作战，罗德兰王就将本国研制的合成兽派发给了那些国家。
由于那些合成兽寿命极短，从出生到死亡只有一周左右的时间，然后尸体就会快速分解。
所以罗德兰也不用在乎机密会泄露，而制作【合成兽】的【材料】，就由各个国家【提供】。
有些是监狱的犯人，有些则是贫民窟的流民，对于这种数百万人口的大国来说，【人】这种【材料】到处都是。
【昆卡】的国王一如既往的沉默寡言，作为武力至上主义的国家，这次作战他们国家并没有接受【合成兽】那种邪魔外道的东西，也没有参与几个国王之间那不入流的吹嘘。
“自己的【猎物】就要自己亲手去抢。只有这样在床上享用自己的猎物时才更有成就感，这次作战我本来想要去挑战一下精灵族的【女武神】，结果扑了个空，她并没有出现在我们的战区。”
浑身肌肉隆起，有着褐色肌肤的高大男人一脸不屑的说着，然后打了一个哈气。
“额……不用【合成兽】，并且最多攻打过精灵族，还屡战屡败的国家，除了你我实在想不出还有谁脑子这么不好使……”
罗德兰王那肥胖的脸挤出了一个看起来好像是笑的表情说着。
“请您收回您刚刚侮辱我们昆卡王的话罗德兰王陛下……”
昆卡王身后的年轻人说着，刺骨的杀意让周围的空气变得低了几度，而那几名将领纷纷握住了自己的武器。
昆卡王每次出战都是御驾亲征，而这次作为的【战利品】的精灵族女战士也是他和他们的军队亲手狩猎的，光这这种胆识就是在坐的几个国王所没有的。
“本来这次联合作战我还以为可以逼出那传说中的【女武神】，看来上天并没有眷顾我。这场闹剧我们昆卡不陪你们玩了。”
男人说完摆了摆手，然后起身准备离开，而罗德兰王此时突然用淫邪的语气说道。
“你确定现在要离席吗昆卡王？你不想见见那名【女武神】的真容吗？”
听到罗德兰的话后，褐色肌肤的巨人停下了脚步，而剩下的几人也同时看向了那个肥胖的男人。
“你说什么？”
“罗德兰王啊，艾斯卡可是精灵族最强大的战士，你是怎么抓到她的？”
“啊～那个女人～我年轻时曾经见过她一次，到现在我都忘不了，那简直就是女神伊莉雅大人下凡。”
“我也只是听我父王提起过，数十年前某个协议签订的会议上，当时各国首脑齐聚一堂，那个女人代表精灵族参加了那场会议……”
此时洛里安上前了一步，并大声的说道。
“那是【人类世界与精灵族互不侵犯协议】的签署会场，时间是三十年前，刚铎王陛下……”
洛里安说着，特别强调了一下协议的内容，可这群国王丝毫没有意识到这一点。
“哦～已经是三十年前啊的事情了啊，不知道哪个女人现在是不是已经变成了一副老态龙钟的样子了呢？听说她已经活了数千年了。”
而昆卡王此时已经走到了罗德兰王的身边。
“希望你不是在吹牛皮罗德兰王，我的脾气可不是控制的很好……”
身高超过了两米，浑身肌肉的男人遮蔽了穹顶的灯光，在他的阴影下，罗德兰王那肥胖扭曲的脸上开始冒出冷汗。
“当！当然！洛里安！快去把那个女人带过来！我也很想看看她到底什么样子！”
“哦～那个【女武神】不是你自己抓住的啊……”
“那，那个怪物，为了抓她一个人我可损失了小两百人和五只合成兽……我可不想在战场上遇见她！”
“请容许在下补充一句国王陛下，那些伤亡还是在艾斯卡大人身中合成兽血毒的情况下，如果她没中毒……”
听到洛里安的话后，在场的众人全都不禁咽了下口水。
罗德兰王用手指勾了勾让洛里安弯下腰。
“把那种怪物带过来真的没问题吗？”
“请您放心陛下，现在艾斯卡大人身上的毒血还有残留并且还带着封魔石的枷锁，此时的她就和普通的人类少女一样安全。”
“哦…哦……那如何？”
“您是指什么？陛下。”
“那个精灵母猪长的如何？是不是一个几千岁的老妖婆？”
听到这里洛里安强忍着一拳打在这头肥猪脸上的冲动。
“陛下，艾斯卡大人好歹也是精灵族的王族，请您对那位大人最起码也要保持最基本的王族礼仪吧。”
“啰嗦！父王临死前只是让你辅佐本王，没让你教本王怎么做事！快点给那个老妖婆带过来！”
“好的陛下，是在下多嘴了……”
将这一切看在眼里，昆卡王和他的部下都露出了惋惜的神情。
“【罗德兰的利剑】被插在了一坨猪粪里……真是可惜了……”
在等待艾斯卡被带来的这段期间，几位国王又相互吹嘘了起来，而在大厅的露台上四名各国的将领总算能让自己的耳根清净了片刻。
“这场战争一定会成为我这一生最大的污点……袭击手无寸铁的居民，并抓走女人和小孩……这不是武者……不，这甚至不是人该干的事情……”
身穿刚铎白树铠甲的男人说着将杯中的酒一饮而尽。
而昆卡国的将领则双手抱着胸一言不发的靠在一旁的柱子上聆听着几人的谈话。
“我们人类发展至今，本来就是靠烧杀掠夺一步步走来的，想要那里的资源和女人就靠实力去抢。但现在的战争变了，每次都是那些怪物冲在前线，而我们士兵的素质却变得运来越差……”
“你们的身体和灵魂一样懦弱。想要得到那些精灵族的女人和资源不去自己抢，反而却靠着那些邪魔外道！我们昆卡国的战士绝不会对平民百姓出手，我们只会面对对方的战士，即便我们双方实力悬殊，但与敌人正面交锋并死沙场是我们的荣誉！”
“你们昆卡国战士的勇猛确实值得赞扬，我这次亲自领教了精灵族【军队】的实力……他们全副武装身披白金的铠甲，挥舞着发光的武器，每一个人都像战神一般以一当百……只有十几人就抵挡了我们数百人部队的进攻，要不是让所有的合成兽上前拖延他们，我可能现在就不会站在这里了……我现在才知道之前我们遇上的那些【敌人】，其实只是保卫着自己村庄的【平民】……”
麦加尔帝国的将领说着握紧了拳头。
“诶？精灵族的士兵是穿着白金铠甲全副组装的？那和我们战斗的那些人？是平民？”
昆卡国的将领说着同时脸色变得难看了起来，而剩下的两人则欲言又止的将视线撇向了一边。
为了缓解此时尴尬的气氛，麦加尔的将领转移了话题。
“话说这几年你们谁知道北部大陆发生了什么吗？”
“诶？”
“北部大陆？你这么一说……”
“我们昆卡国在大森林以南的湿地地区，对于极北大陆的事情并不了解。有什么问题吗？”
麦加尔帝国的将领摸了摸下巴。
“距离最近的【日食】已经过去了三百年左右，但我们却没有见到任何新种族的生物……”
“确实……”
“难道这次没有新的种族来这个世界吗？”
“不……关于这点我有不好的预感，感觉这次的日食和北部大陆的失联有什么关系……在【大雪原】的北边……可能发生了什么……”
麦加尔帝国的将领说着望向了北部那身披白色积雪的高峰。
“北部大陆可是有着众多强大国家，如果他们联合起来南下攻打我们……”
看着麦加尔帝国的将领那紧锁的眉头，几人不禁咽了下口水。
“他的顾虑不是空穴来风，罗德兰这十几年没有任何北部大陆的商人或者信使来访，就连商会那边也和北部大陆也彻底失去了联系……”
洛里安说着来到了几人面前。
“十几年了你们都没有发现什么异常吗？”
褐色肌肤的青年眉头紧锁的询问着自己面前的四人。
“本来我们中部大陆和北部大陆就有【大雪原】这道天险所以来往很少，通常每隔数年会有一次北部大陆那边的大型商队越过雪原与我们这边进行贸易往来。从他们带来的货物来看，那边的物产丰富程度不亚于精灵族的领域，所以为了抢占资源南下攻打我们的可能性很小。但这十几二十年再没有任何一只商队来到这片大陆……”
“【罗德兰的利剑】，我想听听你的想法。”
洛里安看了看周围，在确保没有人偷听的情况下示意几人靠近点。
“关于这一点，我一直很在意，所以我一年前暗中派了队人马横穿雪原前去北部调查了一番……”
“你们查到什么了吗？”
昆卡不耐烦的询问着，而洛里安点了点头。
“快点说啊！你们到底查到了什么？”
“那里什么都没了……”
“诶？”
“什么都没了？”
几人小声的重复着洛里安的话。
“不要卖关子了！快点说你们到底看到了什么！！”
昆卡国的将领明显是个急性子，此时他头鼓青筋的抓住了洛里安铠甲的领口。
“就像我说的，那里之前所有的一切都没了……山脉附近的国家全部都被毁灭了……”
“你说什么？”
“他们看到了有某种巨大的，全身带有鳞片的怪物，它们有着可以遮蔽天空的巨大翅膀，并且吐出的火焰可以轻易融化钢铁的城门，它们盘踞在那些城池的残垣断壁中……我的调查队没有敢再深入，但可以肯定，北部大陆的人类文明被那些怪物彻底毁灭了……”
听到这里，几人同时看向了这个男人。
“你知道了这么重要的情报居然没有向周围的国家发出警报？”
刚铎和麦加尔的将领此时全都一脸难以置信的想要问个究竟，而昆卡国的将领突然制止了他们。
“等等！你们都先给我闭嘴……这次联合作战我记得是罗德兰最早提出来的……是你洛里安，是你提出的！”
昆卡国的将领恍然大悟的看着洛里安那灰色的眼眸。
“是我，这个绝密的消息之前只告诉了各国的王，为了人类的存亡必须将我们联合起来。我相信站在这里的各国，没有一个国家遵守了那个互不侵犯的协议，也没有一个国家不曾袭击过精灵族的领地吧……”
“……”
“精灵族的固执不亚于那些矮人，比起现在想要和解说服他们不如直接派兵来的快，而我们现在要做的就是丢掉那些荣誉尽量的夺取更多的资源来制作武器，保护我们种族的延续。”
“既然现在需要精灵族的协助可你们罗德兰还是抓了他们的王族！”
“那是意外收获，我也没有想到他们的王族会亲自上战场，现在正好利用这个机会用我们手中的那些【人质】来给她施压，让她交出【秘银】和那些古代兵器的相关情报。”
“罗德兰的利剑……即使插在猪粪里依然是把利剑……”
“这粗略的比喻就当是您对在下的夸奖了，昆卡的王子，贾加殿下……”
“诶？”
“王子？”
“你是王子？”
“我们昆卡国是部落制，我只是下任部族首领候选人之一罢了。”
“看来贾加殿下已经明白了我们人类将要面对的危机，那剩下的三位呢？”
“……”
在片刻的沉默后，剩下的三人也一同点了点头。
这时，宛如铜铃般的声音从大厅的门外传来。
“铃铛？”
“不，那是枷锁在地上拖行的声音……贾加殿下，您口中的【女武神】艾斯卡大人来了，请各位一睹她的芳容吧……。”
洛里安说着回到了自己国王的身边并示意卫兵打开大门。
雕刻着华丽图案的大门缓缓打开，身穿一件纯白色朴素长裙的少女，在一队卫兵的押送下缓缓走进了大厅。
“小女孩？”
“洛里安！这个小丫头是谁啊！”
“回各位国王陛下，现在站在各位眼前的这位大人就是精灵族的大长老，艾斯卡大人……”
“真的是她？让她走近点！站的太远了看不到她的脸！”
“刚铎王陛下，您确定吗？那个女人可是精灵族最强大的战士，贸然靠近的话……”
“我曾经见过她，现在只要看清她的脸就知道她是不是真的艾斯卡。”
年过半百的刚铎王说着，戴上了眼镜从自己的王座上站了起来走向了那名少女。
而那名精灵少女的视线此时也落在了他的身上，宛如大海一般蔚蓝的眼眸看着面前年过半百的男人，艾斯卡貌似认出了他。
“是你？当年跟在我后面缠着我嫁给他的那个色小鬼现在是刚铎王了？才过了三十多年就成了这副德行。”
艾斯卡那冰冷的声音让这位年过半百的国王一下子兴奋了起来。
“啊～是您！真的是您！艾斯卡大人！！”
男人说着想要上前，结果被自己的将领给拦了下来。
“请冷静陛下！现在其他国家的王们还看着呢！”
“啊！！艾斯卡大人！您还是和当年一样美丽动人！！！”
看到刚铎王那已经无法顾及自己形象的样子，在场的众人全都将视线投向了那名金发的精灵族少女。
“快把她带过来！我们要好好看看她到底长什么样！！”
金色的长发流泻在身后，即使只穿着一件白色的普通长裙，依然无法遮蔽那高贵的气质。
美丽的螓首微微歪向了一边，艾斯卡此时露出了一脸不屑的神情。
“全都是一群面生的小鬼…听说这里不都是人类国家的王吗？怎么有个猪头的兽人？”
听到这里罗德兰王气的浑身的肥肉都颤抖了起来。
但当那个女人被卫兵带到了众人面前后，刚刚的愤怒顿时荡然无存。
金色的长发在灯光下散发着微光，精致的五官以黄金的比例妆点在那小巧的脸庞上。
大海一般蔚蓝的眼眸，正用那冰冷的视线看向那些坐在王座上的男人们。
不到一米六的身高，让她看起来就好像一名人类十四五岁的少女，可那熬人的双峰却让所有男人都无法移开视线。
“好…好美……”
“简直就像一件精致的艺术品一样……”
“这就是传说中的【女武神】？看起来一副弱不禁风的样子……”
“哦…真是狂妄的小鬼……现在给我解毒剂解开这些枷锁，我能在赤手空拳的情况下打的你再也站不起来……”
听到艾斯卡的回击后，昆卡王顿时全身青筋爆起。
“这个小丫头需要好好调教一下呢……来人！把解药和钥匙拿来！”
“昆卡王！请您不要中了这个女人的挑拨！如果她真向洛里安说的我们就中了她的诡计了！”
“昆卡？哦…你就是那群野人的王啊，带着军队袭击我们的村落，结果被我们的村民拿着劣制的武器给打回去的那群头脑简单的猩猩……”
“听到这里，那些国王们都忍不住大笑了出来。”
“你这臭丫头！！”
高大的男人终于忍无可忍的冲了上去，伸出手要掐住艾斯卡的脖子，可下一秒少女突然伸出手抓住了男人的一根手指然后用力的一拧。
“啊啊啊啊！！”
宛如野兽一般的哀嚎声响彻的大厅。
昆卡王那庞大的身躯单膝跪在了地上，而被艾斯卡抓住的那根手指已经歪向了奇怪的方向，而少女依然没有停手的打算，又掰断了他的另一个根手指。
“这是为了那些死去和被你们抓走的同胞！你这个【野人】混蛋！”
艾斯卡那突如其来的举动让在场的所有人都看傻了眼，国王们纷纷跳下了王座躲到了自己护卫的身后。
而那些卫兵迅速上前要拉开那名少女。
“啊啊啊啊！臭丫头！我要砍了你的四肢！把你做成本大爷的尿壶！！”
艾斯卡冷冷的“哼”了一声又同时掰断了男人的两根手指。
“快住手艾斯卡大人！！您难道不管您族人的安危了吗！！”
听到洛里安的话后，艾斯卡停止了掰断男人右手最后一根手指的动作，那充满杀意的双眼死死的瞪向洛里安。
“首先我要告诉你们，精灵族的大长老可不止我一人，我只是精灵族的一名【战士】罢了，而真正统领精灵族的是【那位大人】，其次，如果那些被你们抓到的族人们少了一根头发……那我就算变成亡灵也要从墓地里爬出来毁灭你们的国家……”
艾斯卡话音落下的同时不光掰断了昆卡王右手最后一根手指，同时用带着脚铐的脚用力的踢向了男人的胯部。
“呜呜呜呜！！”
而在昆卡王因为那钻心的疼痛而弯下腰的同时，艾斯卡瞬间抬起膝盖撞在了男人的脸上。
有着褐色肌肤的巨人轰然倒地一动也不动了。
“我说了，我会打的你再也站不起来……呜！”
不等艾斯卡说完，身后的士兵用剑柄用力的打在了少女的头后。
顿时感到一阵头晕目眩，艾斯卡无助的倒在了地上，从头后渗出的鲜血缓缓染红了她那金色的长发……
惊魂未定的几位国王看了看倒在地上少女，又看了看被自己护卫拖到了一旁的昆卡王。
“洛里安！你不是说那个女人很安全吗？洛里安！！”
“诶？我，我也不知道那个女人有这么强的攻击性……”
“现在不是说这种事的时候！她刚刚说了，精灵族的大长老不止她一人！你们该好好想想怎么应对精灵族正规军的进攻吧！搞不好现在他们已经准备救回她们的女王了！罗德兰王，因为这个女人，你们现在惹上大麻烦了！”
昆卡国的王子贾加说着，将自己的父王扶到了王座上。
“谁！是谁说要给这个女人带回来的！”
“是您自己下的命令，陛下……”
“诶？”
“是您说要征服这个女人，让精灵族跪拜在您的脚下……但现在如果您表示善意将他们放……”
洛里安话还没说完，罗德兰王扶着自己那圆圆的肚子站了起来。
“对啊！我要让她变成本王的女人，！这样她就不能反抗本王了！！”
“哈哈哈！不愧是罗德兰王，真是有魄力！”
“这个绝世美人就是要配你这样的国王啊，哈哈哈！！”
在其他国王那一声声的赞美中，罗德兰王彻底迷失了自我。
“来人！把这个女人抬到本王的房间去，今晚要好好的让她知道本王的厉害！！”
如此大张旗鼓的对其他国家的王宣称自己要侵犯一名昏迷中的少女，洛里安此时恨不得一拳打在这头蠢猪的脸上。
而就在这时，优美的歌声突然从夜空中响起，众人不约而同的安静了下来并看向了南方的树海。
“歌声？”
“从天空传来的？”
“不，这个歌声是直接在我们的脑海中响起的……”
就在众人议论纷纷之时，万里无云的夜空中泛起了彩虹一般的幽光，那一望无际的树海之中，一颗散发着金色光芒的大树以肉眼可见的速度成长为了一座大山般的参天巨树。
当金色的光辉散去后，在夜空中的虹光宛如薄纱一般缓缓落下，并笼罩在了那颗参天巨数的周围。
“到底发生了什么？”
“那棵树至少数百米高了，居然在一瞬间就长成了？”
“你们有谁注意到了吗？那个方向……是精灵族【神殿】所在的位置……”
看向远方那不可思议的一幕，艾斯卡白天所说的【祝愿】在洛里安的脑海中突然响起。
“我真心【祝愿】你们……终有一天，你们会受到世界神伊莉雅大人的【天罚】……”
而此时他们并不知道，一名无法分辨性别，有着一头银发的娇小身影正站在巨树的上空，金色的光辉正缓缓从【他】的身上飘散，头顶的两轮明月将那银色的长发渡上了一层微光。
那在夜色中散发着红色光芒的双眼正看着那在群山之中的罗德兰王城……
“贝因，凯德，你们还有一周的时间把被他们抓走的孩子们救回来，这次不用再对他们手下留情了……但无论如何时间一到立刻回来。矮人国那边我已经打好招呼了，让他们撤回在外的人员，来不及回国的就躲进矿山里，而我们这边前往矮人国那边的信使就让他们先留在那边，等一切都结束了再回来……”
宛如铜铃般悦耳的声音在夜空中回响，但听起来却是如此的冰冷。
短发的高等精灵少年与另一名带着眼镜的长发高等精灵青年一同站在少女下方的树梢上。
“莫林大人，一周后……会发生什么？”
凯德和贝因略显不安的看向了站在空中的那个人。
“一周后…将会发生一场大灾难……”



第85章 第134章艾斯卡的回忆2



从大森林北部，在雪原山脉的南侧山脚处，一座宏伟的城市依山而建。
高达上百米的巨大的环形城墙内生活着上百万人，但在哪熙熙攘攘的街道上，却几乎看不到人类之外的种族走动。
只有少部分兽人带着象征着【奴隶】的项圈，背着沉重货物负重前行的身影。
富丽堂皇的华贵房间由矮人族的建筑大师米卡沃亲自设计，精致的装饰，华丽的吊灯，最上乘的白木家具有着纯金的雕刻纹饰。但这个房间的一切，和在床上那娇小的金色花朵相比顿时都变得黯然失色。
手脚都被铁链禁锢在床上的艾斯卡，此时就像一个精致的人偶，静静的躺在哪里等待着被那头猪一样的男人侵犯。
现任罗德兰王【卢瓦特-加里-罗德兰】，正一脸得意的躺在浴池边。
想到自己马上就可以享用那名绝世美人，之后只要逼艾斯卡答应和自己的婚约，那么精灵族就会归顺自己，而他们的资源与古代科技就都是自己的囊中之物了。
隐约间，艾斯卡又回到了精灵的村落，那里依然是如此的美丽，孩童们在河边嬉戏玩耍，之前那名为了保护自己而死去的少女也在哪里。
另一些身影虽然模糊了相貌，但感觉却那么的温馨熟悉。
【那个人】此时正坐在河边的石头上，与贝因和凯德貌似正在讨论着什么，而在他们身后，不知何时一颗参天大树正屹立在那里，无数的萤火虫像星空一般点亮了树梢。
【那个人】此时忽然抬起头看向了自己，伸出手邀请自己加入他们之中并露出了一个美丽的微笑。
“莫林大人……”
……艾斯卡如此说着也向对方伸出手，但在握住的一瞬间，美好的梦境便破碎飞散，意识再次回到了这悲凉的现实。
“咔嚓”
头顶传来了钥匙打开铁锁的声音，艾斯卡动了动眼球，却发现疲惫到无法睁开眼睛，身体同样不听使唤的贴在床上，无法移动分毫。
谁在那？艾斯卡用尽了全身的力气，终于将眼睛眯出一条缝来，但仍旧只能模模糊糊的盯着那白茫茫的床幔顶部。
来者似乎并没有要刻意隐瞒身份，那恼人的声音就像一头猪在哼叫一般。
“果然是个绝世美人，今晚本王要征服你，你们的女人，你们的一切都将是本王的！！。”
罗德兰的国王，卢瓦特的声音越发的逼近，艾斯卡暗知不妙，但无奈身体却依旧不听自己的控制，看来在自己被打晕的这段期间他们又给自己下了某种毒药。
“不用担心小美人~只是【蝎尾狮】毒素提炼出来的药剂，不会危及生命的，五个小时后你就可以动了，当然在此期间，本王会让你体会到作为一个女人的快乐~”
艾斯卡怒骂的了两声，声音却依旧消失在了喉口之间。
突然有什么碰到了自己的领口，她能清晰地感受到自己领口的扣子正被一个个的解开。
卢瓦特咽了咽口水，很少有女人可以让他如此的亢奋，仅仅是解去衣扣，手指隔着衣料触碰到那柔软的娇躯，都已让他的下体变得坚硬异常。
不知不觉间领口已经被解开，艾斯卡的里面仍旧穿了一件素白的内衬，但胸前那诱人的双乳轮廓已越发明显。
“喔~你可真是世间少有的尤物啊，怪不得刚铎王那个老家伙对你念念不忘。”
卢瓦特说着，拽住上衣的下摆向上拉扯，使其展现出了下方的美景，粗糙的手指缓缓划过内衣的下缘，一半触碰到那漏出的结实小腹。
心中一颤，再也忍不住自己的欲望，将整只手猛的按在爱丽丝的腹部，充分的感受着那平坦结实的小腹所带来的柔软触感，艾斯卡被这粗鲁的接触弄得浑身一紧，让卢瓦特也感受到了那皮肤上的细微变化。
“哦！！这根本不是几千岁老太婆该有的肌肤，摸起来就像少女一样好嫩，好弹。”
卢瓦特一边点评着，大手一边肆意的探索着，随着他的深入，上衣被更大限度的向上掀起，越来越多的嫩白肌肤与乳肉暴露在外。
冰冷的空气让艾斯卡内心焦急不已，但身体仍旧在自己的控制之外。
“你这个猪一样的混蛋！”
此时卢瓦特自然无暇顾及艾斯卡内心的怒骂，大手一路上摸，很快触碰到了那柔软奶肉的下缘。
“喔？居然没穿胸衣吗？看来你们精灵族果然内心实际都淫荡的不得了，不是吗？”
“你这混蛋提供的衣服根本就没有内衣！”
艾斯卡在内心大喊着想要反驳，但根本无济于事。
大手没有再次发动攻势，只是用手指缓缓的滑过下乳，而这似触非触的把玩反而激起艾斯卡浑身的一阵酥痒。
“这个混蛋他在等什么？”
艾斯卡恨恨的想着，直到卢瓦特的黑影突然压至，她本能的想要闪躲，甚至忘记了自己的身体不受控制，片刻的徒劳之后，有什么结实的压到了自己的玉唇之上，这个混蛋！这个猪一样的人类居然亲了自己？
然而上面的攻势仍未停歇，一条油腻的肉舌开始突入自己的口腔，艾斯卡大喊大骂起来，无奈声音却无法传达。
卢瓦特贪婪的大口开始忘情的吸吮着柔软的小嘴，泥泞的舌头肆意深入，搅拌着另一根无力还击的嫩舌。
吮吸着那带有香草味道的甘甜汁液，然后将自己的口水不断注入艾斯卡的口腔，充分搅拌后再次吸入咽下，不断交换着两人私密的体液。
“真是太美味了！”
艾斯卡被这粗鲁的舌吻弄得头脑嗡嗡作响并且感到恶心。
还没听清这简短的几个字，只感觉到一双粗糙的大手突然探入内衬，而这一次它们并未停歇，直接双双抓到了自己的双峰之上，将那羞耻的奶肉紧紧抓握在手中，并开始了更加放肆贪婪的抓揉。
若非身体的限制，艾斯卡此时已高高弓起了后背，小嘴和酥胸的同时失守让她浑身颤抖，不知是因为气愤还是那从未有过的体验。
精灵女王的这对与身形不符的柔软大奶，此时正被自己搓揉成了各种淫乱的形状，那种征服的快感并没有像预想中的锐减，反而更加强烈了。
罗德德兰的国王忘情的侵犯着艾斯卡的小嘴，双手不断的卖力揉压，半个身体都已压在了艾斯卡的身上，裆中的巨屌早已膨胀到几乎爆开。
“受不了！！”
卢瓦特猛地直起身子，双手抽出猛地抓上那褶皱不堪的衣领，大力撕扯。
冰冷的空气抚上了整个上半身，艾斯卡知道自己此时已经上身全裸在这个人类的面前。
残暴的国王“哈哈”大笑一声，身体再次猛地压下，艾斯卡只觉自己的一只奶头被猛然吸入那温热潮湿的口腔，另一只则再次被那大手所抓揉搓弄着，与此同时，自己腰间裙子的扣子突然松开，艾斯卡心中一颤，眼眶却不禁有些湿热了起来。
油腻的肉舌不断吸舔着那嫩白乳肉，不知同胞们如果看到这一幕会作何感想，尊敬的大长老艾斯卡，精灵的女王，被一个像头猪一样的人类国王肆意压在身下。
那凝如白脂的双乳此时正被其吸入口中，樱红的乳粒被舌头舔拨摆咂，发出淫乱而诱人的声响，艾斯卡的鼻息也不断加重，这从未有过的体验让她也无法坦然面对，即使厌恶，却又无法克制那本能的羞人快感。
“你的奶子真香啊，艾斯卡，你现在也很舒服吧。”
卢瓦特抬起头来用语言羞辱着艾斯卡，虽然她无法做出反应，但卢瓦特知道她可以充分的感受到一切。
粗糙的大手捏住两粒逐渐凸起的乳头开始推压搓拽，艾斯卡的脸颊已布上了一层迷人的绯红，卢瓦特看着被自己拖拽而拉长的白乳雀跃不已，这还是那高贵圣洁的精灵女王吗？此刻的她像是自己干过的其他女人一样，妩媚而淫乱。
双手把玩了半天奶子，卢瓦特再次俯身压下，一口吻上艾斯卡那白皙玉颈，鼻息间嗅着少女那淡淡的体香，此时他收回一只手，顺着艾斯卡平坦结实的小腹一路向下，手指稍稍用力，便可以感受到小腹下隐藏的肌肉。
五根手指犹如万军莫敌的战神，顺势突入了下身的长裙，但却因为衣服的紧度稍稍被阻住了去路，但四根手指仍已探入裤中超过一半，最长的中指已隔着那单薄的短裤，感受到了少女神秘的轮廓。
更让卢瓦特兴奋的，是从艾斯卡进入王宫后衣物便由侍女提供，但在那表层之下，此刻她穿着的正是侍女给予的，那性感诱人的半透内裤。
艾斯卡虽然也曾为了穿不穿苦恼了很久，但最终想着有总好过无，但此刻看来，自己似乎做了一个错误的决定。
卢瓦特一边吸舔着玉颈的香软，一边卖力的试图将手从上方探入裙子，但因为艾斯卡的身体过于娇小，以至于裙子太过贴身，半天愣是没能将手伸进去，此刻男人的下体早已肿胀难耐，恐怕已经没工夫循序渐进了，舌头再次舔弄了两下那香锁玉骨，大嘴随后向下快速亲吻，最后猛地一含将白皙奶肉吸入口中，随着“嗞”的一声，在那光滑大白奶上留下一个征服的印记。
看着那通红的吻痕，卢瓦特满意的笑了笑，随后双眼下移到了今晚的重头戏上。
他双手再次猛地抓住裙子的前沿猛地一扯，白色的长裙瞬间撕裂，双手再度用力，裂口“呲呲”的增大蔓延并最终变成了一块破布被扔到了地板上。
“哦！！虽然看起来是个小鬼，但那衣服下居然如此有料而且耀眼！”
卢瓦特一边称赞着，一边用双手去解开自己的皮带，昂首充血的大鸡巴已在裤子中顶出了一个营帐，腰带刚刚解开，便听到门外传来了敲门声。
“国王陛下……”
是洛里安的声音，在这种关头？如果不是特别紧急的事情，想必他不会来打搅自己，但即使明白这点，仍旧让卢瓦特有些不爽。
继续揉捏把玩着精灵女王的那对美乳，卢瓦特一脸不耐烦的喊着。
“什么事？”
“昆卡王醒了，现在他正处于暴怒的状态，要陛下交出艾斯卡大人。”
“那个野人王你们自己想办法！”
卢瓦特看着那两条白花花的大腿和诱人的奶子，伸手掏出自己的肉屌向床前靠了几步，随后一手扶着自己的肉屌，一手挽住艾斯卡的玉颈向床沿拉了拉，握着大鸡巴在那娇小而美丽的脸上不断拍打着。
“我的部下……已经被暴怒的昆卡王杀死了五人了，再这么下去要出事情了！”
眼看艾斯卡一侧的俏脸被自己的大鸡巴甩的通红，那诱人的小嘴也已经微微开启，卢瓦特更加不爽的说道。
“该死的野人，非要今晚坏我好事！我反倒要亲眼看看他疯起来什么样！”
房间传来的吼声充满着愤怒，门口的两名卫兵对视了一眼，想必国王是被打断了特别重要的事才如此震怒，而不禁咽了下口水。
房门打开，卢瓦特恐怖的神色表露无遗，左侧的卫兵从缝隙间远远的看到了床榻之上，几乎全裸的艾斯卡，那高贵的精灵女王正躺在床上，身上的衣物尽解，修长的美腿和雪白的嫩乳尽收眼底，而最让他意外的，是艾斯卡似乎仍在沉睡之中？还未等他分辨，房门已被随手带上，国王瞪了他一眼，吓的他一怔。
“看好房间！在我回来前谁都不准出入！”
“是……是！”
“走！”
卢瓦特大手一挥，带着洛里安骑士团长便离开了。
不久之后，王宫的客房已乱成了一团，高大的昆卡王右手的五指已经全都用夹板固定着，而即使只剩下一只左手，依然将全身铠甲的骑士提起然后重重的扔到了墙上。
“给我把那个贱人带过来！我要当着她们族人的面肏死她，然后把她的尸体做成标本摆在我的房间里！”
卢瓦特国王则带着自己的亲卫队随后抵达，混乱的现场，明亮的火光，注定今晚是一个不眠夜。
而相对安静的王宫之中，两名卫兵却监守自盗，离开了自己本应看守的岗位。
“喔……你能相信吗？我们现在正在干的是谁？哦……夹得好爽……”
“哈……竟然能肏到这女神下凡一般的美人，她真是太美了，呼，我快要射出来了。”
“贱人，什么女武神，什么精灵女王，哦……哈？……现在还不是乖乖被我肏，真以为自己还是高高在上精灵女王吗？操……太舒服了！”
房间之中，依旧无法动弹的艾斯卡被蒙住了眼睛，两名卫兵赤裸着下体，一人跨坐在艾斯卡的腹部，双手推压着那柔软的大奶子，将自己的肉屌抽插在那软肉之间，舒爽的乳交让男人满脸兴奋，一口黏腻的唾液吐到双乳之间，继续润滑着自己的抽挺。
另一名同伴则在身后，高高抱着艾斯卡的修长美腿架在自己的双肩上，并将自己的肉屌抽插在那腿缝之间，并不断吸吮着精灵女王那滑嫩的小腿肉。
“喔，这奶子夹着就这么爽了，好想在她的精灵小穴里来一发。”
“你要真肏了她的穴会被国王发现的，能这样肏她我已经很满足了……喔，这双美腿简直了。”
“噢……这样的机会恐怕再难有了，这时不干她，这辈子恐怕都没机会了，一般的精灵女人都没机会肏，更别说是精灵的王族了。”
男人的肉屌不断分泌出晶莹的精水，淫靡的乳交发出滋滋的泥泞声，两人并不知道艾斯卡此时醒着。
而正在被两人玩弄身体的艾斯卡甚至能清晰的感受着两根恶心的肉肠在自己的身上反复摩擦，下流的话语让艾斯卡双耳通红，屈辱的遭遇却产生了微妙的快感。
“如果你肏了她，肯定会被发现，那样我也会被牵扯进去，到时候咱们都会没命。”
“能肏到她，死也值了……哦……这大骚奶子太软了，我觉得如果现在不狠狠肏到她，我到死都会后悔的！”
男人说着，突然松开了挤压着嫩乳的双手，艾斯卡只觉得腹部一松，那人站了起来，而身后的另一人同时被一把推开，交替的双手再次握上了自己的大腿。
但这一次却是被用力的向两侧分开，同时那根火热的大肉屌迅速抵到了自己的蜜穴口上，两根手指探入内裤将它拨向一侧，再次的接触凶猛异常，艾斯卡甚至能够感受到男人想要侵犯自己的决心，紫红色的滚烫尖端挤开闭合肉瓣，用力的向里捅去。
“哦…真他吗的紧，而且这个精灵搔穴就跟还没发育的小女孩一样没有一根毛。”
“喂！住手啊……你疯了？我可还不想死。”
龟头刚刚挤入一点，还未来得及享受精灵女王蜜穴内那温软的包夹，则又被硬生生的拉了出来。
“干！闪一边去。”
骨与骨的撞击发出了一声清脆的响声，虽然被蒙住了双眼，但艾斯卡能够想象到两个下身赤裸的人在片刻间已扭打成一团。
就在几轮交互的攻击后，艾斯卡突然听到了利刃没入肉体所特有的声音，争斗声也随之戛然而止，发出哽咽的是其中一人的声音，之后便是浓烈的血腥味。
“怕死的家伙……你既然死了，现在我可以说是你趁我去方便时偷偷溜进了房间，是你在我不知情的情况下肏了精灵女王，感谢你替我定罪，这个美人的小穴我就心存感激的收下了。”
男人一边说着，再次爬回床上，亢奋的揉捏着艾斯卡的一只轿乳，并将自己的肉屌快速撸硬，扶着重振雄风的大鸡巴再次顶到了艾斯卡的蜜穴洞口。
“是你将精液射进了精灵女王的体内。”
男人自言自语的握着肉屌在艾斯卡那没有一根毛发的肉唇上缓缓上下摩擦，龟头在几次划过那被唾液浸湿的花蕊之后熟练的挤开那粉蜜肉缝。
“而被我发现后你试图攻击我，所以我反手杀了你……哦……来了！”
男人再次挺腰，大龟头势如破竹的昂首挺进，紧致的蜜穴被成功顶开，男人抬头收臀，松开扶屌的左手，双手握上艾斯卡的纤细蛇腰，嫩弹的肌肤与粗糙的手掌几近融合，卫兵将全身的力气集中在肉屌之上，准备全力的一挺，将自己的分身插进精灵女王的体内！
“哦！”
男人低下头去，想要看着自己的分身没入精灵女王那紧实的穴口，但出现在他眼前的，是一把鲜红的刀刃正从自己的胸口探出。
但本应酥爽的快感却被胸前的疼痛所代替，他想要大喊，喉咙中却涌出一股浓血，回过头去，将死的同伴手握着刀柄咽下了最后一口气。
艾斯卡咬着牙，等待着男人异物的入侵，但下体稍稍的被顶触之后，男人却突然应声倒下，她不知道发生了什么，但血的腥味随之逐渐弥漫在房间之中。
她怎么也不会想到，自己会经历如此滑稽而可悲的场景，两个下身赤裸的男人就死在自己胯下不远处，而她则几乎全裸的躺在床榻之上，下面仅穿着一条淫乱不堪的半透内裤。
………………
清晨的阳光格外刺眼。
洗了把脸，名叫里克的中年男性打了个哈欠。
昨晚昆卡王的暴怒让整个王城的卫兵都忙了一夜。昨晚甚至有五名骑士团成员被当场杀死。国王随后亲自率领亲卫队到达，貌似国王以献上了一名精灵族的少女而平息了昆卡王的怒火，但这一切对里克这个见习骑士来说都是过于遥远的事情。
自己所负责的区域是王宫的秘密牢房，这里一般都关押着一些特殊的犯人。
有的是政治犯，有的则是潜入王宫的盗贼或者刺客，他们无一例外再也没有活着走出去。
而有时也会送来一些权贵的情妇。
她们无一例外没有活着离开牢房，但在临死前，她们还是让哪里的卫兵们好好的爽了一段时间。
前几天洛里安团长带领出征的部队回城，精灵族的女王在这场战争中沦落成了本国的阶下之囚。
只在神话传说中才存在的精灵女王，天呐，想想里克就亢奋的不行。
里克昨天无意间看到艾斯卡被转入地下秘密牢房时，她貌似失去了意识，而且身上的衣服也有些扭扭歪歪似乎是临时穿上的。
所以昨晚整夜，他脑中浮现的都是那美丽的精灵女王赤裸身体，在床上被国王肆意奸淫的画面。
出了东城区，正式进入王宫区域，周围的卫兵比往日增加了几乎三倍，不远处的一名士兵长和里克招了招手，昨晚就是他将艾斯卡送来的。
“怎么样？那位精灵女王的情况如何？”
进入密牢，里克无奈的叹了口气。
“昨晚不是我守夜哨，我现在正准备去换哨，说起来你昨晚急急忙忙的离开了，我好想多问你的情况呢”
里克的军衔虽然只是见习骑士，但有这等福利的位置也不是说谁都能得到的，所以其他守卫对他的态度也相对和善很多，士兵长看他有兴趣，一边神秘的笑了笑，将里克拉到了一旁，小声说道。
“昨晚昆卡王大闹的事你也知道，国王回到王宫时火气已经不小了，后来又遇到精灵女王那事，差点没当场把我杀掉来泄愤”
“怎么回事？那边发生了什么吗？”
“是这样，昨晚国王赶过去后，我例行到侧厅那边巡逻，但走到原本关押那位的房间时，却发现本该站哨的那俩货不见了。”
“那个女人逃跑了？”
“我当时不知道，于是就敲了敲门进了房间，那个精灵女王还在，但同时那俩卫兵也在，还光着屁股……”
“诶？他们难道是想？”
“嘿嘿，你懂的，有机会不上的，不是傻子就是性无能，但这两人一起离开岗位就太不明智了，所以在我进去时，他们两人已经死了。”
“他们被那个女人杀了？”
“不，从当时的情况看，我猜他们两个是因为意见不合同归于尽了。”
“呃…什么意见分歧这么大？”
“还能有什么？我进去时，那个精灵女王显然是已经失去了意识，并且几乎一丝不挂的躺在床上，那一对大奶子白晃晃的躺在那，真是美极了。”
里克咽了咽口水，心理嫉妒的想要否认他的话，但里克也知道这个男人并不是会乱吹牛的性格。
“…”
“更要命的是，她的身上仅剩的衣物就是一条半透明的蕾丝内裤，还被人给拨到了一边，让她那没有一根毛的骚穴完全漏出来了。”
“咕…你是说，他们两人已经上过那个精灵女王了？”
“啧~他们当然没有得手，我还特地近距离确认了下，那个女人并没有被侵犯过的迹象……”
“哦……诶？那个几千岁的精灵女王还是处女？而且近距离…那你岂不是把那搔穴扒开看了！？”
“嘿嘿，我自然是摸了几把，包括那对大奶子，大白腿，和那诱人多汁的小肉鲍。真是又软又弹手啊，那人女人的身体软软的就好像海绵一样，我的手被死死的吸在了上面，真不愧是精灵族的女王，虽然看起来是个小鬼，但该有的全有，前凸后翘的而且还是个绝世美人。看到那一丝不挂的诱人胴体时，以往玩过的女人都瞬间变的黯然失色了。我马上理解他们俩死前的那种冲动，当时我都想脱掉裤子肏进那精灵骚屄进行完他俩未完的事情，不过苦恼了半天还是觉得太危险了，那精灵肉壶是美，但我还没准备好把小命搭进去。”
听到这里，里克不禁咽了下口水，而且身下的分身早已将裤子撑起了一个小帐篷。
“要我说不定就忍不住肏进去了……”
“呵呵，我也是个男人自然理解，所以我刚才正要告诫你”
“呃…告诫我什么？”
“国王应该还没享用到她，所以虽然现在将她换到了你那边，但你还是克制下你那【小兄弟】比较好，昨晚国王回来后知道了这事，当场把那两名卫兵的尸体砍了个稀碎…血肉和内脏溅了我一身，恶~现在想想都有点恶心，看样子他本来是打算在昨晚好好享用那个女人的，结果先是遇到昆卡王那事，回来又看到那俩蠢蛋的尸体，彻底搅了他的性致，之后就叫我把那她转移到了你那边，所以你可别犯了同样的错误，一脑热的肏了她，到时保准你掉脑袋。”
“明白了…感谢，这样看来真羡慕你，至少还摸到了她的奶子”
“哈哈哈，我可不会只摸奶子。”
“嗯？你还干了什么？”
“呵呵呵，虽然不敢真的肏她的精灵骚穴，但女人嘛，能肏的洞又不是只有一个，剩下的你自行想象吧，总之上代国王就窥觑着那个精灵女王，这点全国上下都知道，所以那个女人一时半会应该不会转移到其他地方，这样机会估计还是有的，只不过到时候要是时机成熟了能肏到她你可别忘了兄弟我哦~”
“放心，如果能有机会，我一定不会独享的。”
“有你这话就够了，我先回去休息了，那昆卡王真能折腾，这一晚累死了……”
“好的”
分开之后，里克稍稍有些郁闷，不久前的美梦被这一盆凉水浇了个透，又想到那句“你自行想象吧”，心里就觉得痒痒的。
那个男人做到什么程度了？亲了她？还是品尝了她的美乳？还是甚至用精灵女王的小手握住了他的肉屌？
难道他已经肏了那个女人的小嘴？或者已经吧他那根东西插进了那个精灵女王的屁眼？
反过来一想告诉了自己这些事情的那家伙还真可恶…
不过他说的也是，艾斯卡恐怕今后会成为王族独享的禁屄。拥有上千年寿命的精灵女王不光是这代国王，就连他的子嗣也会继续使用那个女人的子宫，直到她死掉或者彻底不能再用了。
所以那个精灵女王估计会在王宫密牢呆上一阵子，自己总会有机会的，一边这样想着，里克一边踏入了王宫的主厅。
绕过复杂的宫殿，从最南侧的阶梯一路爬上四楼，穿过一条长廊后，再次右转后来到尽头处一个不起眼的房门前，用钥匙打开房门之后却又是一处蜿蜒向下的阶梯，而这里便是通往王宫密牢的唯一通道，下了楼梯，便迎面看到了自己的另一名同伴。
“早啊，罗德”
“…早，前辈。”
“昨晚转进来的那位精灵女王怎么样？”
“什…什么怎么样？哦，没…没事”
罗德的反应有些窘迫，让里克不禁多打量了他两眼，此时罗德的表情和举止都明显有些怪异，于是问道。
“你没事吧？”
“没事…你既然来了，那我走了”
“啊…嗯…”
罗德说完，就连忙转身离开了密牢，这让里克觉得更加疑惑，发生了什么？难道他对那位精灵女王做了什么？
不应该，罗德比自己小十岁左右，今年貌似才十八岁，加上罗德平日里比较沉默，也没有做过任何出格的事，所以两人之间也没有太多共同语言，他是一个尽职的看守，但却不适合做朋友，所以里克第一反应是否决了刚刚的想法，但还是去确认一下为妙。
又打开两道坚固的牢门，远远的便看到了依旧趴在铁栏之后的艾斯卡，她似乎还没有从昏迷中醒来，又或是醒来又睡了过去。
但越靠近铁笼，里克便隐约能听到那悉悉索索的抽泣声，堂堂精灵族的女王竟然在哭？
又走近了几步，越发开始发现有些不对，艾斯卡被送来时是穿着一条淡蓝的连体长裙，虽然有些褶皱但至少是完整的。
但此时当他越靠近牢笼，却发现那条长裙已经被完全撕破，露出两条修长的大白腿蜷并在一起，艾斯卡的身体还随着抽泣有些微微颤抖，愣了片刻后，里克停下了脚步，并吸了一大口凉气。
金发蓬乱的艾斯卡无助趴在那里，娇小的少女那两条白脂丰润的绝美玉腿暴露在破损的长裙之下，流畅的线条缓缓勾勒至那诱人的丰满的大腿根，几乎能看到一部分雪白的嫩臀美肉。
然而就在那若隐若现的遮挡下，一条格外明显的粘稠汁液正缓缓流出。
“精液！？”
里克不敢相信自己的眼睛，罗德…那小子把这个女人强奸了？
里克变得有些不知所措起来，做这种出格的事按理说是自己的作风，罗德那个小鬼应该才是那个惊慌失措的角色，此时这情况落到自己头上反而一时慌了神。
去通知卢瓦特国王？但国王现在肯定还在气头上，自己万一受到牵连怎么办？即使牵连不到自己，这事之后艾斯卡肯定又会被移去别处，自己就更没机会品尝到这令几个国家的国王都垂涎三尺的女人了。
他又走近了几步，试着寻找不同的结论，但从牢笼外无论哪个角度，都可以看到那不断滑落的白浊液体，确实是从那丰腴肉臀间流出的。
“但罗德那细狗一样的身材是怎么能制服这个女人的？”里克有些疑惑。
继续仔细的观察着艾斯卡的情况，片刻后他发现，原来那名少女的双手被一条麻绳完全束缚着，换了几个角度后，里克发现那淡蓝长袍的领口也被严重撤坏，从某个角度看去，他甚至确信自己看到了艾斯卡的那对雪白丰乳。
“艾斯卡大人？”
里克试着喊了一声，却只换来一阵抽泣。
“艾斯卡大人？”
男人加大了些声音，这下那名娇小的精灵女王似乎察觉到了自己。
缭乱的金色发丝下，那已经哭红的双眼看起来是那么的绝望。
“呜…杀了我……”
有些抽泣的哭腔，但这个人确实是艾斯卡没错，罗德那个家伙…看不出那个小子竟然真有这个胆子！
可恶…抢先自己一步把这绝美的精灵女王肏到了，而自己现在却得为他的一时冲动擦屁股。
“艾斯卡大人…您这是…怎么了？”
“那个守卫…我居然被一个人类…呜…杀了我……”
随着抽泣，艾斯卡蠕动了一下，似乎是提到了伤心之处，两条修长的美腿随之稍稍收拢，却丝毫没察觉到反而让裙摆的撕扯口变得更大了一些。
而更多的白嫩臀肉同时暴露出来，里克咽了咽口水，下体已然悄悄勃起，如果艾斯卡此时突然转过头来，恐怕便会看到他的窘迫姿势。
怎么办？我该怎么办？里克似乎有生以来第一次如此用功的思考着，无数的假设、可能和结果在此刻不断的在脑中演练和纠正。
然而这个男人此时所想的却是如何才能干到这个精灵尤物还能全身而退。
“既然罗德能肏她，那么此时自己肯定也可以，问题是之后要怎么办？如果先肏了她，等之后主动向上报告，然后一口咬死是罗德侵犯了她！但这个女人会不会供出自己？不…如此高傲的精灵女王怎么会告诉别人自己被侵犯两次的事实？只要自己一口咬死，肯定便可以掩盖过去。”
如此想着，里克便掏出牢笼的钥匙，但钥匙还没插进去他又犹豫了，心里总是隐隐觉得进入牢笼并不是一个好主意，他看了看艾斯卡的位置，雪白的脚踝就在铁笼不远处，于是脑中冒出一个想法，他回头确认了下没人其他人来，伸手便将自己早已坚硬无比的肉棒掏了出来。
天呐，自己的大鸡巴此刻正和那精灵女王同在视野之中，他不相信这一刻竟然就要实现了。
艾斯卡似乎还未从悲愤中平息过来，就在她依然趴在地上哭泣的时候，突然感觉脚踝被人一把抓住。
“诶？”
还未等她反应过来，一股力量猛的将自己向下拉去，她惊慌的抬起头，便看到另一名警卫一脸狰狞的淫笑。
“你这下流的人类！放开我！”
此时自己的一条腿已被拉到铁栏之外，她试着摆脱另一条腿但却晚了一步，下一刻她的双腿便猛地被拉向笼外，肉臀狠狠的撞向了冰冷的铁栏。
“啊！痛！！”
听到那娇柔的痛吟后，男人双眼几乎要冒出火来，死死的盯着自己被分开的大腿，而男人那肮脏的丑陋肉屌，此刻正立在自己的双腿之间，并瞄准了少女那沾满了精液的神秘幽谷。
看着那让无数王族垂涎的精灵女王此时就躺在自己的身下。
“天呐！你真是太美了……”
那就像幼女一样没有一根毛发的粉嫩肉鮑紧紧的闭合着，白浊的精液还残留在那肉鲍的周围。
早些描述的半通明蕾丝内裤此时却早已不知踪影，里克粗喘起来，眼睛已无法从那香艳肉鮑上离开。
自己的大鸡巴稍稍下压，便贴上了那嫩滑的肉体，大龟头已然幸福的触碰到了那条紧致肉缝。
他松开艾斯卡那一条还在挣扎的玉腿，同时快速的一手扶了自己的肉棒，但就在这一瞬间，他的脑中突然闪过一个疑问，为何没有看到精液从那肉穴中流出来？
他猛地抬起头，发现捆绑在艾斯卡手腕上的麻绳却是条简易扭曲的内裤。
少女的抽泣突然停止了，下一秒，一只玉手迅速扼住了自己的喉咙，甚至没给他后退的时机。那宛如大海一般美丽的双眸紧盯着自己，其中却看不出任何的感情，似乎并没有把自己当作一个活人。
惊慌中男人还是本能的将双手撑上了铁笼，但那对玉腿也同时缠上了自己的后背，两人的下体稍稍分开又猛地撞在了一起，仿佛已将性器紧紧结合，肉棒隔着单薄的布料紧紧的贴在精灵女王那紧实的小腹上。
里克此刻却无心享受，如此娇小的身材却有着惊人的力量，自己脖颈的骨头开始发出悲鸣，喉咙间的疼痛感越发强烈，他还在思考着这一切是怎么回事，一声清脆的破裂声让挣扎戛然而止。
几乎同时，滚烫的精液喷射而出，男人在死去的一瞬间达到了高潮，并将自己的子孙射在了这名精灵女王的脸上。
艾斯卡呼出一口气，松开了这个已失去了生气的男人，男人的脖子以诡异的角度歪向一边，失去生气眼睛仍旧一副难以置信的直视着屋顶，似乎还在渴求一个答案。
拽起裙摆，艾斯卡擦掉了涂在腿根和脸上的精液。
双腿上的精液是不久前那个年轻守卫留下的，艾斯卡醒来时，便看到笼外的那名守卫正对着自己撸动着他的肉肠，而视线交错的同时，守卫惊呼一声，身体猛地蜷缩，便将精液射到了她的裙摆之上，随后那个年轻的守卫便惊慌的退了出去，再之后便隐约听到外面两人的交谈声，一瞬间艾斯卡便想到了这个有些羞耻的主意。
拿到钥匙，打开牢房并解开了手脚上的封魔石。
艾斯卡褪去了这身不知何时被穿上的长裙，她还记得昨晚荒唐的一幕，但之后因为药物的作用还是沉沉的睡去，醒来时，便是守卫手淫的那一幕。
褪去了残破长裙，虽然娇小，但婀娜诱人的雪白胴体在这昏暗的地牢里散发着一种异样的淫靡，但能够欣赏到这一幕的却只有地上的那具死尸。
将金色的长发盘在头顶，艾斯卡换上了守卫的衣服，用头盔挡住了那精灵的长耳，并在外间的武器架上找到了一把趁手的长剑。
那些被抓走的同胞们不知道现在如何，但如今即使那些人类拿同胞要挟自己，自己也不打算乖乖束手就擒。
艾斯卡艾斯卡明白，向人类妥协得到的结果恐怕永远会比你预想的要更加糟糕。
小心的从密牢出来，艾斯卡觉得一阵头疼。
一是药物的效果尚未完全退去，二是这里竟然是王宫内部。
虽然自己穿上了卫兵的衣服，但那娇小的身形穿着宽大的衣物仍旧会被人一眼认出。
昨晚似乎听到了关于昆卡王大闹的消息，那么此时王宫肯定加倍了警卫，以自己现在的状态想要只身硬闯出去恐怕很难，但或许自己可以扮成人类的侍女……
人类王宫的构造艾斯卡并不熟悉，因为那复杂的通路本来就有迷惑外来者的用意。
娇小的身影快速的穿过了几条长廊，艾斯卡仍旧没有找到出去的头绪。
“干脆赌一把用尽全力轰开这里的墙壁呢？但万一自己的体力不足以发动这样的攻击，那岂不是就告诉他们自己在这里吗？”
此时尽头传来了巡守的脚步声，艾斯卡随手打开了身边的房门便闪了进去，听着外面的脚步声逐渐接近，艾斯卡屏住了呼吸，身后却突然传来一个男人的声音。
“卫兵？小孩子？你是那里的人！背对着我站在那干嘛？”
艾斯卡被这一声吓得浑身一紧，缓缓的侧过脸去，便看到了那个一脸疑惑的男人，洛里安，自己好死不死竟然躲进了他的房间。
“艾斯卡！？”
洛里安看到卫兵那美到让人窒息的侧脸后也是一震，张口就要喊卫兵，艾斯卡同时一个健步冲了上去，一手捂住了他的嘴，另一只手拔剑抵喉，一瞬间就将这个男人压制了下去。
其速度之快完全超出了洛里安的想象。
“敢喊卫兵我就一剑割破你的喉咙，明白你就眨眨眼”
洛里安惊恐的眨了眨眼。
“现在告诉我我的同胞在哪里。”
男人点了点头，艾斯卡则缓缓的将手放开。
“守卫！！”
“你这卑鄙家伙！”
至少他没喊“卫兵”那个词，艾斯卡眉头一皱，正要落剑，身后的房门被一脚踢开。
侧过脸去便看到了冲进来的四名卫兵，接着腹下一痛。
“呜！”
低下头，一把短小的匕首正握在洛里安的手中，尖端此时已刺入了自己的小腹，艾斯卡反手挑掉了匕首，瞬间站到了洛里安身后，再次将剑锋抵上了他的喉咙。
“投降吧艾斯卡大人，这也是为了您的那些同胞……”
“给我闭嘴！你们人类没有信用可言！退后！谁敢靠过来…我就杀了他……”
剧烈的疼痛让艾斯卡无法集中注意力，由于极度的虚弱现在艾斯卡的视线开始变得模糊起来。
“不要管我！一定要活捉精灵女王！这是命令！”
四名卫兵对视一下，其中一人最先靠近，与此同时房间外传来了更多的脚步声。
“你给我等着，我会回来找你算账的……”
艾斯卡说着，一脚将洛里安踢向卫兵，同时转身冲出阳台，一跃而下……。
………………
一名老者借着月光正偷偷坐在王宫下的河岸边垂钓，眼看浮标有了动静，心中一阵欢喜。
前两年老者意外的发现，这王宫周围的鱼偶尔会吞下宫内不小心丢失的戒指首饰之类的。
运气好钓到了便能抵上几个月的伙食，只不过这附近禁止一般平民靠近，所以他也是顺着下游河道悄悄过来的。
眼看浮标迅速下沉，老者猛地收杆，结果一个黑影却“呼通”一声坠入河中，溅起的水花将老者拍翻在地，连鱼竿都咔嚓一声折断了。
“妈呀！整个金库被扔下来了吗？”
好不容易从震惊中缓下来，老者盯着水面看了半天，却看不出是什么掉了下去，最后咬咬牙跳入冰冷的河中，这才发现居然是个人影。
费了半天力气总算将那人拉到了岸上，累的他狼狈的躺在那大口喘着气。
等缓过气来，老者才发现躺在自己旁边的竟是个身材娇小的女人，还是个相当漂亮的女人。
用手探了探，女人还有鼻息但却失去了意识，起初以为她是侍女，但却发现穿着一身卫兵的服装还带着头盔下的皮帽。
湿透的衣服紧贴在那凹凸有致的身体上，让老头不禁多看了两眼，尤其是那高耸的双峰，竟透过湿衣看到了乳头的形状…老者连忙晃了晃头，救人要紧！
“丫头！丫头！”
喊了几声，少女没有反应，老者捏起她的鼻子猛吸一口气，对着那粉唇就吻了上去。
“哦…这小丫头的嘴真软…”
来回送了几口气，少女还是毫无反应，老者反倒是有些脸红心跳了，于是他起身换做按压，双手交叠便对着胸口按了下去。
“天呐…这里更软…”
虽然位置偏上，但老者一半的手还是结实的触摸到了那对弹手的奶肉，湿透的衣物已起不到什么阻隔作用，数次按压后少女仍旧没有反应，该不会已经死了吧？
又按了几次，老者觉得是已经救不回来了，这么漂亮的少女就这样死了得有多可惜？自己这辈子也从未和这么漂亮的女人如此亲密接触过，唯一一次接触竟还是和这将死的小丫头？
心头一阵悲凉，不如趁这少女的身体还有温度让自己享受一把，也算这辈子值了！
如此想着，原本交叠在一起的手已悄然的分开，老练的搓揉上了那对丰满双乳。
这时少女却突然睁开双眼，一口河水猛地喷出，随即发现一个龌龊老头的双手正抓着自己的嫩乳。
柳眉一皱，艾斯卡抬手便用剑刺穿了老者的胸膛。
片刻后艾斯卡才发现那名老者也浑身湿透，估计刚刚是他救了自己，此时少女的心中感到万分的抱歉，刚刚自己错怪并杀了这名无辜的人类老者…
而这时，远处卫兵的声音已逐渐靠近，艾斯卡看看老者，再看看追兵的方向，最后咬了咬牙，吃力的顺着河道向下游逃去……



第86章 第135章艾斯卡的回忆3



冰冷的雨水冲刷掉了地上残留的血迹，高贵的精灵女王此时正躲在一座桥下，强忍着腹部那钻心的疼痛，艾斯卡将上衣的两条袖子扯下撕成了布条，捡起一根树枝咬住，然后用力的将腹部缠上。
“嗯！！！！！！”
剧烈的疼痛让艾斯卡死死的咬住木棍，豆大的汗珠从那已经变得惨白的脸上流下。
虽然血暂时止住了，但这只是应急处理，如果不赶快找到医生处理伤口，那自己要不死于失血过多，要不就会死于伤口感染。
自己绝不能落在那群人类的手中，不然他们会用自己来威胁同胞们，同时只要身为大长老的艾斯卡没在他们的手上，那些人类也不敢对被抓住的精灵族们怎么样，因为他们是那些人类仅剩的筹码。
“如果这种时候凯德在就好了…他的药剂…最管用了……”
艾斯卡自言自语的说着，眼皮开始变得异常沉重，那娇小的身体缓缓歪向了一边，最终她因为失血过多导致的体力不支而昏倒了过去。
艾斯卡的身影逐渐消失在了那瓢泼大雨之中，几乎遮蔽视线的大雨仿佛要冲刷掉这个世界上的一切……。
………………
惊魂未定的洛里安坐在长椅上接受着医生为他处理额头上的伤口。
看向桌子上那用陶泥制作的【女神伊利亚】的小神像，洛里安不禁皱起了眉头。
神话传说中，精灵族是女神伊利亚的使者，他们的使命是为了保证这个世界生命的平衡，并且据说他们那美丽的相貌就是女神按照自己的样子创造了他们……
而如今人类指染了精灵族的血脉，自从艾斯卡醒了之后只过了一天，王宫里就死了八个人，而这场大雨又好巧不巧的洗刷掉了她逃走的痕迹，国王刚要侵犯她结果昆卡王就醒来大闹了起来，而那两个想要偷腥的混蛋即使到死也没有动到那个女人……难道这一切都是巧合？
再加上之前艾斯卡所说的【天罚】，与那被幽光所笼罩的参天巨树，不安的情绪在洛里安的内心开始蔓延。
“卫兵！”
洛里安说着示意医生退下。
“是！团长！”
“分出城里一半的卫兵去将艾斯卡带回来并且封锁城门，如果现在让她跑了，那我们就完了。”
“是！”
“然后你们几个跟我来，我要去看看那些被抓到的精灵族们。”
洛里安说着便起身准备出门，结果碰巧看到卫兵那有意躲避自己视线的样子。
“你们有什么在瞒着我吗？”
“诶？没，没有！团长大人！”
看向另一人，那名卫兵也是同样的神情。
不安的情绪再一次扩大，脸色瞬间阴沉了下来，洛里安缓缓拔出来腰间的佩剑走向了面前的两名卫兵。
“把你们知道的都给我吐出来……”
………………
王国墙壁上的每一幅画卷全都出自世界各地知名的艺术家，而洛里安却完全没有心思去欣赏它们。
擦掉剑上斩杀那两名卫兵时所沾着的鲜血，愤怒的男人快步的向着地牢走去。
怪不得昆卡王昨晚那么快就息怒了，原来是国王擅自决定将一名精灵族的少女送给了昆卡王来让他平息怒火。
经过逼问那两名卫兵得知，被送过去的那名少女叫卡拉，她并不是普通的居民，而是一名真正的精灵族战士。
昆卡王的残暴是出了名的，对于自己的战利品都是以凌虐的方式来对待，只要送进他寝室的女人，第二天都是非死即伤。
“在这个节骨眼千万别再给我搞出什么事情来……”
快步穿过连廊来到客房区，此时正好看到昆卡国的将领贾加正站在走廊中和卫兵说着什么。
“贾加陛下，这里发生了什么吗？”
强壮的青年在见到铠甲上沾着鲜血的洛里安后不禁愣了一下，然后略显紧张的将他拉到了一边。
“抱歉洛里安大人，父王那边…出了点意外情况……。”
“诶？怎么了？”
“昨晚罗德兰王送来的那个女孩…总之…现在房间里有些混乱…所以……”
就在贾加说话的期间，浑身浴血的昆卡王一脸清爽的从房间里走了出来，而在他的项链上…相比昨晚多了一对精灵族特有的长耳朵。
“这不是罗德兰的利剑吗？这么早有什么事情吗？”
在强忍着怒意的同时向昆卡王行了一个礼。
“失礼了国王陛下，能让我看看作晚那个女孩的情况吗？”
“嗯？那玩意就在屋里，正好叫人来给扔掉吧。”
听到这里不好的预感让他迅速冲进了房间。
浓重的血腥味让这位两鬓斑白的武将不禁捂住了嘴。
曾经是那么漂亮的一名精灵族少女，如今血肉模糊的被封魔石的刑具固定在椅子上。
之前那对大海一般蔚蓝的双眼已经被挖去，现在只剩下两个血洞。
精灵代表性的长耳被割去，流瀑般的金发也已经被鲜血所染红。
作为女性孕育后代的子宫被从少女的腹中掏出扔在了一旁的盘子中，而哺育下一代的乳房也被被双双切下，像垃圾一样扔在了地上。
乳房的切口参差不齐，更像是被生生扯下来一样，而那乳首上的乳头也已经缺失。
至于少女的下体，此时正插着一把利剑，而从那敞开的腹腔中可以看到那染血的剑身……
洛里安顿时感觉大脑变得一片空白，如今这里的一切都在向着失控的方向。
“怎么了洛里安大人，只是死了一只母精灵而已，而她们的女王不是还在你们的手上吗？”
贾加一脸平淡的说着，而昆卡王此时则大笑着走了过来。
高大的男人弯下腰，用左手掐着少女尸体的下巴让她那空洞的双眼看向自己。
“真不愧是精灵族的战士，无论是被我咬下她的乳头，还是扯下她的乳房都没有向我求饶，本来想要在她求饶后再杀了她，但看她那宁死不屈的样子，我就和她【玩】了个痛快。”
“你们把生命当成什么了……”
握紧双拳，洛里安小声的说着。
“嗯？你刚刚说什么了吗？”
“不，我马上叫人来将这个女孩的尸体抬走。”
“我是让你收拾屋子，这摊烂肉直接扔掉就好了。”
当昆卡王回过头来时，洛里安已经离开了房间。
刚刚那个女孩悲惨的死状在男人的脑海中浮现，而下一秒坐在那里的人就变成了艾斯卡，而这很有可能也是那位精灵女王将要面对的未来。
“啊啊啊啊！！！”
重重的一拳砸碎了走廊的木桌，他错了，他从一开始就天真的以为征服精灵族后，最起码可以做到让两个种族共存下去。
可如今看来，这群疯子根本没有共存的意思，而是只想将她们当成玩物和繁殖后代的工具。
如果等精灵族臣服在了人类的脚下后，那下一步呢？完全占领兽人族的生活圈？攻占矮人的国家？
等人类之外的种族全都消失后，那下一步就是人类国家之间的互相残杀。
根本不用等到艾斯卡所谓的【天罚】，照人类的技术这样发展下去，数百年后，人类就会亲手将自己的文明毁于一旦。
“最起码要保证那些精灵族平安无事……”
洛里安说着，迅速向着地牢的方向奔去。
………………
王城的地牢是由天然的洞窟所修建，这里的岩壁非常坚固，必要时还能当成掩体来使用。
此时身穿白色铠甲的骑士与王城卫队的卫兵们相互争吵着什么。
而另一边门户大开的牢房里依稀传来了女性哭喊的声音。
顺着声音向里望去，便看到的是一幅相当壮观的场面，几十个裸露的肉体交错在一起，眼睛一时只能看到白花花的一片，旁边还有些男人在焦急的等着空位。
人群中，每一个女人，都至少有三到四个男人围着，小嘴、小穴、屁眼、凡是能拿来操弄的地方，都正被粗壮的鸡巴开垦着。
“哈哈哈！队长也来加入我们嘛，这些精灵女人的小穴真是紧极了！都把我榨出来两次了，我还是第一次操精灵族的女人，就连最高级的妓女跟她们一比都是路边的野鸡了。”
男人一边喘息着说着话，一边不忘记快速的挺动着自己的胯部，粗壮的肉棒在两片肥嫩的肉鲍中快速贯穿着，每一次抽出都会带出很多液体，似乎精液要比淫水还要多。
“这算什么，你是没见到她们的【女王】呢，一个童颜巨乳的绝世美人，那个要能肏到这辈子绝对值了。”
男人抱着女人肥美的臀部，加大力度操弄起来，恨不得将那对肥臀撞到自己体内。
而那名精灵族女性嘴里抽插着另一根大鸡巴，只能发出“呜呜”的声音，胸前的一对嫩乳随着快速有力的抽插不断晃动着，而她的同伴此时也和她一样不幸。
“啊…啊…慢一点…我实在受不了…不要…我不要被射在里面了…好涨…”
另一个更显年幼的少女显然察觉到背后的男人加快了抽插速度，挣脱口中的肉棒喊出声来，但男人丝毫不理会她的抗议，只顾的一下一下的冲击着，在这种时刻，怜香惜玉这种情节恐怕很难看到了。
“操，谁让你停下来的！精灵母猪！”
前面的男人因为肉棒脱离了温暖的口腔抱怨道，一手抓过少女那金色的长发，捏起下巴又插了进去。
而身后的男人此刻脸上一阵扭曲，高呼一声，屁股死死的向前一顶，少女被拱的一个踉跄扶在了身前男人的腿上，脚尖勉强的接触着地面，就感受到一股股的热浪喷向自己子宫深处。
“你们马上离开，今天我们骑士团包场了！”
“就算是骑士团的又怎么样！是我们先来的！”
就在双方吵的火热的时候，地牢的岩壁突然崩裂开来，一条由荆棘组成的巨蛇破土而出。
随着巨蛇的头部犹如花苞一般绽开，一名留着金色长发的俊美青年从中走了出来。
金色的长发整齐的扎成了一束从左肩垂落，他有着中性的俊美脸庞，小小的鼻梁上带着一副圆形的无框眼镜，宛如大海一般蔚蓝的眼眸正泛着魔力的微光。
“人？”
“他在驱使魔物吗？”
众人纷纷停止了肏干身下的女人并拿起身边的武器。
俊美的青年推了一下鼻梁上的无框眼镜环视着牢房，在看到那些被人类摧残到不成人样的精灵族女性后，他的视线变得冰冷起来。
“喂！你们看他的耳朵！！”
不知是谁大喊了一声，此时众人才注意到在那名青年的发丝中一对并没有那么长的尖耳露了出来。
“另一个高等精灵…”
“精灵的…王族……”
此时被那荆棘的巨蛇【瞪着】，虽然那个植物的魔物没有眼睛，但那群士兵谁都不敢移动分毫。
“凯德大人……”
其中一名精灵族的少女认出了那名青年，并用尽全身的力气喊了出来。
“救回我们的同胞并杀光这些畜生，这次不用再手下留情……”
随着青年一声令下，数个身穿黑色斗篷的人影从巨蛇的头后窜出，随着他们手中的兵刃发出微光，血肉撕裂和士兵们的惨叫声响彻了整个地牢……
………………
不知过了多久，朦胧中艾斯卡貌似闻到了熬制药的水味道，然后就是臭水沟那刺鼻的味道。
“快喝下去，不然你就危险了……”
可能是为了照顾自己现在的状况，男性粗矿的声音尽可能的压低了音量。
想要张开双眼却无能为力，本能的将那灌入嘴中的苦涩的液体咽下，然后再次陷入了昏迷。
看着怀中那娇柔可怜的精灵少女，男人缓缓将她放在床上并为其盖上了被子。
走出房间，一座在下水道中建立的村子展现在了眼前。
而刚刚的那个【男人】，与其说是【人】，但更像是一头在直立行走的巨狼。
两米五左右的巨大身躯上布满的大大小小的伤痕，原本乌黑的毛发已经有一部分变得灰白，右眼上有一道巨大的疤痕。
“朗格！那个精灵族的女人怎么样了？”
一名小犬族的少女说着，跳过水沟一路小跑了过来。
“她因为失血过多还在昏迷中，我给她的伤口做了包扎并给她喝下了退烧药，应该过不了多久就能醒过来了。”
“为什么精灵族会出现在这里？她们不都是神的使者吗？怎么会沦落到这种地步？”
看着少女脖子上那象征着奴隶身份的项圈，朗格那琥珀色的独眼缓缓闭起。
“【神】已经死了，如今这个世界充斥着名为【人类】的恶魔。”
“朗格又在说人家听不懂的话了……”
用带有利爪的手小心翼翼的摸了摸少女的头，巨大的狼人抬头看向了下水道的穹顶。
密密麻麻的藤蔓上接着散发着微光的花朵，看起来宛如星空一般。
“最近要有什么【大事】要发生了。”
“那是什么？你又在预言了？”
“不，我只是【听】到了一个【声音】在这么说，具体的我也不知道。”
“那我们什么时候可以离开这里回到我们的故乡呢？”
狼人的男性微微摇了摇头。
“那个【声音】没有那么详细，就像是某种启示一样，而今晚找到这个精灵族的女人，或许也是那个声音的指引……”
男人说着沉默了片刻，然后露出了一个恐怖的龇牙表情，不知道的人肯定会被他的这个表情吓得拔腿就跑，而少女知道，这是男人摆出笑容的样子。
“而且顺便给你们找到了这个~”
男人说着从身后的披风里拿出了一大串香肠。
“哇！！！你怎么搞到的？！！”
“秘密…”
“诶…小气……”
“哈哈哈，你可不要独占，去和那些孩子一起分享吧。”
看着少女拿着香肠蹦蹦跳跳的离开，此时男人的表情变得阴沉了下来。
一名身穿黑色斗篷的人影正站在高处的下水口向朗格招手。
确定四下没人后，高大的狼人瞬间跃起并落在了那个人的面前。
“来活了，今晚的目标是西区的首领，他会出现在浴场，我们老大今天就要拿下他的地盘。”
“昨天我不是刚杀了他的副手吗？你的老大是不是太心急了？”
“不要问这么多，别忘了这个村子可是在老大的眼皮子底下，我们随时可以把你们赶出去。”
“……”
没有再反驳什么，朗格从那人身后的管道中取出了一副精良的铠甲和巨剑。
“提醒你一句，今晚不知为何王城那边乱成了一锅粥，并且封锁了所有的大门，你最好避开那些卫兵，【自由】的兽人是不能够在罗德兰出现的。”
话音落下的同时，朗格那巨大的身影不知何时已经离开了，取而代之的是数名同样身穿黑色斗篷的人出现在了他的面前。
而那个黑衣人则看向了刚刚与朗格交谈的那名少女。
“碍事的家伙离开了，杀光这里的所有兽人，做的要像王城卫队干的，老大不希望再见到这些蟑螂出现在自己的地盘上。而今晚则是那个狼人死期……”
………………
朗格那黑色的铠甲与披风完全融入了夜色之中，巨大的身影以惊人的速度越过屋顶，并用利爪攀爬在城墙之上。
为了生存，成为了这座城市黑道老大的杀手，用杀戮换来的钱为自己的同胞建立了安身之所。
【血月来临之时，世界将迎来新的时代…黄金的少女将是开启的钥匙…】
之前没有告诉那名少女，这便是朗格所【听到】的内容。
【黄金的少女】无异便是那名精灵族的女人，而她可是黄金中的黄金，那并不是很长的耳朵证明了她身份的特殊。
【高等精灵】，从神话时代起存活至今的精灵族，她出现在这里绝对不寻常，但和前段时间的大规模军事行动联系起来，就能得到一条结论。
人类攻打了精灵族的栖息地，并抓住了他们的【女王】。
叫那个女孩为【女王】其实并不妥当，精灵族是实行【议会】制，他们的社会是由多名长老共同管理的，而其中一名重要长老被抓，他们肯定不会善罢甘休……
“【血月】难道指的是杀戮的夜晚吗？”
自言自语的同时，朗格已经来到了浴场的房顶。
建筑物周围布满了当地首领的爪牙，看来那个人提供的信息没有问题，而他提供的信息一向准确，真不知道他是怎么做到的。
从正门侵入不是明智之举，于是朗格从中央的供形窗户跳了进去。
“欢迎欢迎，传说中的【猎犬】这次终于可以见到你的真容了。”
一个猥琐的声音在浴场中回响着，在那遮蔽视野的水汽中，数个人影手持长矛一同刺了过来。
兵器刺入身体，与金属碰撞的声音回荡在空旷的空间里。
“死了？”
“蠢货！快去看看啊！赶快给这些水汽放了，什么都看不到了！”
打开通风口，十余个人影出现在了浴场之中，他们都全副武装。
可在人群中间，那四个人都被对方的长矛所刺死，并没有看到朗格的身影。
长的好像老鼠一样猥琐的男人四处张望着。
“那个男人去哪了？赶快杀掉他！”
而就在这时，一滴血落在了他的头顶，缓缓抬起头，透过拱形的玻璃穹顶，两轮明月下一头黑色的狼人正蹲在房梁之上。
黑色的披风让男人的身影变得虚幻，那琥珀色的独眼在月光下散发的骇人的光芒。
“你们知道我要来，而你们的老大也不在这里……看来我被那个家伙出卖了……”
“那个【猎犬】居然是个兽人？把他的头砍下来去王城卫队能换不少钱呢！”
“能容我问一句，我的身价怎么样吗？”
“可以，就当是你临死的伴手礼了。金币10枚，你的头颅换的钱以及……王城西侧的下水道地区……”
听到这里，黑色的披风因为杀意而飘舞了起来，而那巨大的身躯仿佛在散发着黑暗一样变得模糊起来。
那片区域正是自己所建立的村庄，那些孩子的笑容和同胞们的笑容都将化为乌有。
“傲呜呜呜呜呜！！！！”
巨大的狼嚎响彻了夜空，浴场的窗户也随之颤抖起来，众人捂着耳朵以防自己因那震耳欲聋的嚎叫而失去意识。
而就在这时，散发着死亡气息的巨狼手持巨剑从天而降……
鲜红的血液与碎肉布满了整个浴场，在场的尸体全都像是被某种强大的力量懒腰轰断一般，而他们的脸上，恐惧的神情将永远烙印在他们的眼中……
………………
冲进地下牢笼，这里此时一片漆黑，点亮腰上的提灯，洛里安被眼前的景象所震惊。
全副武装的士兵们全都变成了一具具残缺不全的尸体，而那些被关押在此的精灵族们却不见她的身影。
走下台阶迈入血池，那些尸体都是连同身上的铠甲与盾牌一同被斩断，而在那坚硬的岩壁上还残留着一道道触目惊心的斩击痕迹。
“快去看看有没有幸存者！！”
随着一声令下，卫兵们拿着火把纷纷涌入了牢房。
“哗啦啦…”
突然响起碎石掉落的声音让众人回过头来，这里的岩壁都是千万年演化而来的矿石岩异常的坚固。
架起盾牌和佩剑，卫兵们缓缓靠近那即使火把也无法照亮的黑暗。
“这里的岩壁…被穿了一个大洞？”
罗德兰呆呆的看向眼前的黑暗，直到卫兵的火把点亮的周围，男人终于看清一个直径五米的巨大圆洞出现在了岩壁之上，并且一直通向了远方。
“这是什么造成的？开了这么大的洞居然没有任何动静？”
这时，男人忽然发现洞口的周围，那是岩石被什么融化了的痕迹，用剑挑起一块黏液“呲呲”的声音与刺鼻的味道过后，矿石的剑刃缓缓弯曲并断成了两截。
“这里到底发生了什么？”
………………
黑色的旋风以最快的速度在下水道中奔跑，而通道的尽头正有亮光和火星逐渐飘来。
刚一冲出通道，扑面而来的热浪让朗格不禁后退了一步。
原先的村庄已经成为了一片火海，在这种情况下已经不可能再有幸存者。
而这时，自己的房间出现在视野中，哪里尚未受到大火的波及。
顾不上那让人反胃的恶臭，朗格迅速在地上做了一个翻滚打湿了身体，然后纵身一越砸进了自己的房间。
“朗格！？”
一个轻柔的声音引起了他的注意力，之前那名小犬族的少女此时从墙角的灶台下爬了出来，然后哭着扑到了男人的怀中。
“死了！大家都死了！那群穿着黑衣服的人杀光了大家，然后将王国卫队的棋子扔在了这里，而那个精灵族的大姐姐也被他们带走了！！”
“对不起菈妮，是我害了你们……”
将到嘴边的话咽了下去，朗格用自己那厚重的黑色披风将少女裹住，然后纵身从火海中跃起并落在了高台上。
“大家…还有村子…都没了……”
以少女的身高此时只能抱住朗格的大腿，用披风将少女裹住。
眉心挤在了一起，看着眼前那被大火所吞没的村庄，巨狼的口中发出了野兽一般的低吼……



第87章 第136章艾斯卡的回忆4




瓢泼大雨已经持续了两天，城里的河道已经出现了几处污水倒灌。这种极端天气在罗德兰的历史上并不多见。
洛里安的脸色就像这压得让人透不过气的天气一样阴霾。
地牢关押着的精灵族全部失踪，而艾斯卡此时也不知所综。
但从现场情况来看艾斯卡的脱逃与地牢的那场大屠杀并没有什么关联，整个王城已经封锁了的现在那个精灵女王无法逃离，也就是说如今艾斯卡很有可能还躲在城中的某处。
但想在如此庞大的王城中寻找一名想要躲起来的人无疑是大海捞针，再加上她被自己刺伤了腹部，在这种天气和没有食物和治疗的情况下已经过去了两天，很有可能已经因为失血过多或者伤口感染而死在了王城的某处……
为此国王遭到了其他几名王的嘲笑。
“煮熟送到嘴边的鸭子都能飞了，真不愧是您啊罗德兰王。”
昆卡王那嘲讽的语气让罗德兰王肥胖的脸气得发紫，并向洛里安下令如果三天内找不到艾斯卡就把他的头砍下来。
想到这里洛里安咆哮着将桌子上的东西全都扔了出去，然后拔出配件将无辜的桌子一分为二。
看着被砸碎的女神像，失去了和精灵族谈判的全部筹码，如今男人已经不知道该如何面对接下来将要发生的事情。
而就在这时门外传来的敲门声。
“洛里安大人！”
“我现在没空！”
“洛里安大人！我们抓到了一个兽人的小鬼……”
“兽人？你们把那种东西带进王城要干什么？！”
“不是的洛里安大人，这个小鬼说曾经在下城区见过一名类似精灵的女人……”
“你说什么？”
洛里安快步的冲到门口打开了房门，此时出现在眼前的，是一名瘦弱的小狼族少女。
她有着黑色的长发与兽耳，一条和发色相同的尾巴因为恐惧而垂下。虽然脸上沾满了污垢和泥土，但依然可以看出这名少女是个美人坯子。
“卫兵说你知道精灵族女人的下落？”
“……”
看着面前愤怒的男人正握着利剑，少女害怕的向后退去却被两名卫兵抓住。貌似在来之前这名年幼的女孩刚刚遭受过暴行，在嘴角和鼻子中还带有未干的血迹，并且从那粗糙的裙子下，还有白浊的污垢正顺着双腿缓缓的流下……
“我现在心情不好，所以你最好给我赶快交代你知道的。”
虽然年幼，但作为奴隶的少女已经受尽了人类的各种折磨，无论是肉体还是精神，甚至是作为女性的尊严。她知道，如果这个男人得不到自己想要的信息，那等待着自己的最好结果就是死亡。
所以少女准备用自己的生命赌一把，不光是为了自己，也是为了城里同胞们的未来。
“我叫菈妮！”
“诶？”
“我叫菈妮！你要想知道那名精灵姐姐的下落，那就和我做个交易！”
此时男人的眉毛跳了一下，洛里安俯下身直视着她那黑曜石一般的双眸。
“我为什么要为了一个普通精灵族的女人而跟你做交易呢？”
虽然现在大街小巷都知道这场战争本国带回了一些精灵族的俘虏，但艾斯卡的存在由于自己下了封口令，所以民间应该并不知道精灵族的女王此时就在这个国家。
“她不一样……”
听到这里洛里安示意两名卫兵退下，然后关上了门。
“继续……和我说说那个精灵女人有什么不一样。”
将剑插在地上，洛里安就像一座雕像一般站在房间中间。
别说是高等精灵了，就连普通的精灵族菈妮都没有见过，所以少女并不知道艾斯卡其他精灵族有那里不一样，但本能告诉她那个精灵族的少女很特别。
“她很漂亮，有着…金色的长发…看起来十五六岁的样子…”
洛里安此时的脸就像岩石一般看不出任何表情。
“精灵族的女人都是金发蓝瞳而且很漂亮，并且他们的身体年龄会固定在十六岁左右的样子，这些都是常识。不要浪费我的时间，不然我就从这个窗户给你扔出去。”
男人没有开玩笑，由于这两天连续发生了太多变故，此时他的耐心已经消磨殆尽，如果下一句这个兽人少女再说不出重点自己就给她从艾斯卡逃走的窗户扔下去。
“你不…先听听我交易的内容吗？”
少女的这句话彻底引爆了洛里安的怒火，男人将剑扔向一边抓住少女的黑发将她拖向了窗边。
“啊！！疼！！她！她的肚子上…有伤！”
松开手的瞬间，少女摔倒在了露台的围栏上。
她还在城里！而且从这个兽人女孩的描述特征和艾斯卡完全吻合。
“看来【神】还没有抛弃罗德兰……哈哈哈，哈哈哈哈哈！！”
洛里安自言自语的说着然后大笑了起来。
“说说你的交易内容，菈妮。”
“我告诉你那个女人在哪，而你要放了我们同胞的自由……”
“你的同胞？”
“城里所有的兽人奴隶，我们的命和那个精灵的女人相比一文不值，所以放了我们，那个女人你们带走。”
此时男人貌似想起了什么一样，眼前闪过了一道寒光。
“可以，我同意，和我说说那个女人的位置吧。”
前一天晚上……
罗德兰的下城区由三个黑道组织所掌管，掌管着下城东的【蝎】、西的【老鼠】、南的【蛇】。
大狼族的战士朗格想要找那群人报仇，顺便将那名被【老鼠】组织带走的精灵少女救出来，而菈妮正巧当时认出了袭击者中的其中一人是【独眼龙】。
得知这条消息后朗格让菈妮今晚先找个地方躲起来，因为【老鼠】的目的是清理地下村腾出土地，而不是杀光兽人，所以在外面菈妮还是相对安全一些的。
【老鼠】窝离地下村并不太远，就位于下城区西南城区的中心，西南城区虽然贫穷，但城区外围还是一样的光鲜繁盛，大概是为了给其他城区展示那虚假的安全感，但西南区实际越朝中心地带就发杂乱，而正中心更是鱼龙混杂的不法之地，被称之为【老鼠窝】。
王城对此自然有所耳闻，但是这些人就像【老鼠】一样，无论是哪都会存在，所以与其让他们躲藏逃窜在城中，倒不如将他们集中一起加以管制，而这个方法确实也有所成效，当然是对其他城区来说。
但西南城区内部自然是苦不堪言，居住在这的贫民被不同的帮派交替威胁勒索，甚至连巡城卫兵都会绕过这里。
但几年前【老鼠窝】的几个帮派被一个狠角色所统一，也就是如今【老鼠】窝的管理者。
这里的人都称他为【老鼠】王，而【独眼龙】便是他的手下之一。
菈妮不知道独眼龙的真实姓名，但知道他是负责收取这一片地区的保护费。
在【老鼠】王的管理下，虽然盗窃和抢劫还时有发生，但死人的事件已很少出现。
菈妮虽然惧怕独眼龙他们，但为了帮助朗格，少女还是偷偷背着朗格进入了【老鼠】窝的边界，想要打听一些关于那名精灵族少女的消息。
借着夜色和作为兽人的夜视能力，娇小的身影在黑暗中快速移动着。
随着深入中心地带，周围的人明显变得凶神恶煞起来，路过的行人多半带着武器，多数人的脸上都有着形形色色的伤疤。
菈妮尽量避开着他们的视线，依照着记忆寻找着独眼龙的据点，他曾经去过一次，因为拖欠了保护费还被他和他的那些爪牙凌辱了一番。
年幼的少女被一群成年人粗暴的侵犯了一宿而导致第二天无法工作，为此菈妮还被奴隶主毒打了一顿。
经过胆战心惊的旅程，菈妮总算来到独眼龙的住所。
此时外门紧闭着，菈妮并不确定朗格是否先一步到达了这里，在深呼了两口气后敲了敲门，但房门却随着少女的敲打轻轻敞开了，少女犹豫了下，还是走了进去。
独眼龙的据点似乎比上次来时更乱了，里面充斥着浓厚的烟草味，但此时大厅里却空无一人，她有些胆怯但还是迈起步子向里走去，正准备要开口询问，突然听到里屋传来了男人的声音。
“哦吼吼…这小嘴真他妈的紧啊！”
“呼，这奶子又大又香，够味，哈哈！”
菈妮吸了口气，第一个声音确实是独眼龙的没错，她肯定忘不掉那恐怖的收费人。
而两人的对话内容菈妮自然明白，他们在玩女人……
想到那个好像人偶一样美丽的精灵少女被那群丑陋又肮脏的男人玩弄，菈妮只觉胸口一揪，像是被人从里边一把握住心脏，她也不知道自己为何放轻了脚步，
“喔…真不敢相信让咱们在那破下水沟里捡到了个宝…这下发财了…哦…真会吸…多用你的舌头！”
“哈哈，是啊，这小浪穴已经扣出水了，马上本大爷就让你这个骚货爽一爽。”
当少女悄悄来到房门口，更是睁大了双眼。
此时独眼龙的角度正对房门，不过他正集中于自己的胯下抽挺，所以并未发现门外的菈妮，而少女则连忙侧身躲到一侧，压低身子又向里望去。
此时房间里的另外一人则背对着自己，他下身跪在床前而上身则扑在一个女人的身上大力啃食，显然在享用女人的雪白大奶。
而菈妮此时无法看清女人的长相，因为独眼龙正抱着她的螓首暴力猛肏，只是那金色杂乱的长发让自己越发眼熟。
这两个混蛋，不仅杀了自己的同胞烧了村子，现在还侵犯着那个失去了意识的少女。
但自己这小身子骨头能怎么办？少女看着被肏到毫无声响的女人越发着急，背对着自己的男人一边啃食着她的奶子，一边用手在下面拼命抠挖着，女人雪白修长的双腿向两侧分开着，随着男人的指尖轻轻抽动，上面更是布满了通红的抓痕。
而就像男人说的，那个女人的蜜穴此时已然被他抠出来淫水，泥泞的“噗滋”声已伴随着两人的粗喘传出门外。
“不行了，我要先来一发了”
男人抽回手指在嘴里舔了舔，站起身子抱住女人的纤腰向床边一拉，只听独眼龙痛骂一声。
“混蛋！没看到她正含着我的鸡巴吗？”
“哈哈哈！就是看到了才拽的。”
“操”
脱离了小嘴的爆肏，女人无力的挣扎了一下，螓首稍稍的抬起面向外门这边。
而菈妮则跟着微微起身，试图亲眼证实女人的身份，背对自己的男人则扶起自己的肉屌开始在女人的肉壶口上下挤压，大龟头一次次压入肉缝沾上那淫靡的爱液，菈妮则不断抬高着身子，女人的样貌一点点的暴露在自己的眼前，就在菈妮完全看清女人样貌时忽然浑身一颤，身后同时传来一个凶狠的声音。
“哪来的狼崽子，敢在这里乱窜！？”
还不待菈妮转身，后脑便遭到一记硬物的砸击，身子整个无力的扑进了里屋。
她抬头看着床上，少女视线逐渐模糊，最后只见到床上的男人回头对打了自己的某人说了什么，再次转头便扶着自己的肉屌向前一推，整根青紫的大鸡巴顺利肏进了女人那紧致的蜜壶之中……
………………
罗德兰的王城地下，洛里安正乘坐着升降梯前往地下的研究所。
“啊啦，真是稀客啊……”
散发着神秘气息的美丽女性在看到从升降梯中走出来的洛里安后，一边说着一边敲掉了烟斗中的烟灰。
“奥罗拉，你要的那些精灵族尸体给你了，让我看看你的成果。”
这位名叫奥罗拉的女性有着傲人的身材，黑色的蓬松卷发自然垂下挡住了右半边的脸颊，那紫罗兰一般的眼眸宛如深渊一般让人不敢直视。
“那些【材料】真是太不可思议了，跟我来，让你看看结果。”
走下台阶来到了一个巨大的地下空间，这里摆满了各种设备和巨大的玻璃容器，而在那容器中就是各种休眠状态的合成兽。
身穿白色长袍的研究者在那些设备前不停忙碌着。
而在解刨台上，几名精灵族的尸体正躺在那里已经被开膛破肚。
内脏与切割下来的肢体就像垃圾一样被扔在了一旁的桶中。
“通过这两天研究那些精灵族的尸体，我的研究进度得到了重大的突破。”
顺着女人的视线看去，一个有着苍白皮肤，却没有一根毛发的【巨人】正被重重枷锁束缚在墙上。
“这是什么？和之前的合成兽完全不一样。”
“【暴君】我是这么称呼这些女孩们的。”
“女孩？”
“精灵族女性的子宫是可以包容任何种族的生命特征的，我利用这一点以精灵族女性的尸体为主体，在融入那些合成兽后便得到了这样的杰作。”
“你是说这个玩意融合了附属的合成兽？”
“虽然听起来很浪费，但【暴君】的力量绝对值得这些付出，只是作为母体的精灵族女性尸体实在太少了，你们不是抓到了几十只吗？分给我一半吧。”
女人用妩媚的声音说着然后依在了洛里安的身上，而就在这时洛里安的余光看到了奥罗拉的发帘后，那已经化为了骸骨的半张脸。
“不要碰我你这个魔女！！”
洛里安说着将女人一把推开，此时那群研究者全都停下了手中的工作看向了那个男人。
洛里安不光感觉到了那些视线，同时还有刺骨的杀意。
那些研究者全都统一带着风镜和口罩，而洛里安这些年从来没有见过他们的相貌。
“把你那些玩具准备好，可能很快就会用到了。”
洛里安说完便转身离开，而就在自己进入升降梯的同时，突然感觉到有人站在了自己的身后。
猛的回过头来，那些研究者不知何时已经站在了围栏的外面，相同的装扮一同看向缓缓升到上层的洛里安，直到他的身影消失在了视野中。
“丝兰大人您没事吧。”
一名研究者用另一个名字呼喊着奥罗拉，并将女人扶了起来。
将黑色的长发挂在耳朵上，原本骷髅的左脸眼窝中亮起了恶魔那代表性的紫色火光。
“呵呵呵，那个男人的负面情绪实在太美味了～很快这些人类就会开始相互残杀，而我们【恶魔】就能好好好品尝那些【绝望】了～”
那些一同欢呼着的研究者们纷纷摘下了脸上的饰物，金色的瞳孔与黑红色的眼白，黑色的獠牙从哪开裂的嘴中露了出来，而那些【暴君】就好像受到了此时气氛的感染，发出咆哮的同时开始剧烈的挣扎了起来……
冷汗不停的冒出已经打湿了铠甲下的衬衣，那个女人十几年前来到王城说可以提供一些有趣的知识，而报酬只要罗德兰王为其提供住所和研究材料即可。
而那个愚蠢的国王对那个女人的研究表示出了极大的兴趣，并背着洛里安将自己的国民送进了那个女人的研究所。
直到第一只合成兽在演习场上瞬间屠杀了二十几名士兵后，洛里安才知道那个女人居然一直都在王城中，而那些合成兽正式成为了罗德兰的战力。
但十几年过去了，时间的流逝那个女人的身上丝毫没有任何影响，而她身边的那些研究员不知从哪里来到却越来越多。
那个女人身上的谜团太多了，而国王却对她深信不疑，目前来看奥罗拉的研究对于增强国家实力是有帮助的，如果她要有什么奇怪的举动，那自己将率领大军将她碎尸万段。
………………
时间回到前一天的晚上。
月光透过巨大的圆形天窗照入空旷的大厅，地板之上巨幅的拼接图案，刻画的是一只被群蛇所缠绕的雄鹰，污渍和缺口遮挡了一部分的图像，但依旧可以辨识出这是出自矮人工匠之手。
大厅同样呈一个巨大的正圆形，环绕有八根高大的巨石柱支撑，颇有一种王城内筑的气魄，而最北侧是一处突出地面一米高的宽大高台。
平台的中心正有两人在小声的交谈着什么。
坐着的男人，一眼看去只能用壮来形容，原本宽大的石椅在他肥硕的身躯下显得有些小巧可怜，肥壮的男人看起来也在四十岁上下，光秃的头顶在顶光映照下微微有些耀眼，一条伤疤从他的额头左边穿过左眼一直延伸到嘴角，一脸的横肉更让那伤疤看起来随时可能会裂开一般，虽然只是坐在普通的石椅之上，但浑身却散发着一种霸主威势。
这个肥壮的男人便是如今【老鼠】窝的管理者，罗伊德。
【老鼠】王这个称号听起来虽然戏谑，但但凡与西城区有来往的人，都不敢对这个称号有丝毫的不敬，罗伊德眯着他那本来就被横肉挤压到扁窄的眼睛，略显迷茫的看向前方。
在那肥硕的身体上，一把巨剑从上到下刺穿了他的身体，而一个宛如狼人一般的男人，此时正坐在他的尸体上看向下方那娇小的金色身影。
而坐在大厅台下的，正是精灵族的大长老，同时也被人称为精灵女王的艾斯卡。
她此时正全身赤裸的靠坐在台阶上披着一件简单的男性上衣，她的面色多少还是有些憔悴，但倒也算是清醒了过来。
稍早的时候，将菈妮安置在了自己在外城区的落脚点，之后朗格径直来到了独眼龙的住所。
当时独眼龙和他的两个狗腿子正将一个昏迷中的金发少妇抬进屋里，而从他们的对话中得知，那个精灵少女被他们的联络人给带走了，现在那个女人应该正在被他们的老大享用，而在见到了那个有着倾国倾城美貌的少女后，几个人从街上抓了一个看起来和艾斯卡有几分神似的女人准备发泄一下性欲。
现在杀了他们只会打草惊蛇，朗格再次融入到了黑暗之中向着【老鼠】的总部前进。
而他不知道的，是自己离开独眼龙的据点不久之后，菈妮偷偷的跑了进来，结果被独眼龙的爪牙抓住卖给了巡逻的卫兵换了点酒钱。
此时大厅的高台之上，【老鼠王】那一脸横肉因为兴奋而变得扭曲。
在他的面前，那个有着倾国倾城容貌的精灵少女，就像将要献祭给野兽的祭品一般静静的躺在大厅的地板上，等着着被那群【野兽】侵犯。
“没想到只是清理【垃圾】居然淘到了这样的宝贝，精灵族的女人可不是我们这样的普通人能够随便碰到的。”
黑袍的联络人在将艾斯卡背到这里之前已经迫不及待的将她那娇柔的身体摸了个遍，他深知这个小丫头的衣服下是多么的有料。
罗伊德【老鼠王】抖动着肥硕的身体从那可怜的石凳上站了起来。
“把她的衣服扒了，我要好好看看这个精灵小骚货光溜溜的样子！”
“哈哈哈！乐意效劳老大！！”
一群男人近乎咆哮的扑了上去，三下五除二的将昏迷中少女身上的衣服全都扒了下来。
此时的艾斯卡身上只套了一件简单的麻布长裙，而在裙子被掀起的一瞬间，便看到了她腹部裹着的被鲜血染红的纱布。
几个人愣了一下，但在看到那雪白的大腿和遮挡着私处的白色内裤后，那群男人迅速抓住了少女的内裤一把将其扯了下来。
宛如幼女一般没有一根毛发的私处让他们发出了咆哮，而随着裙子被脱下两只软嫩的乳球顽皮的跳了出来，使得在场的男人们全都发出了惊呼。
“噢噢噢噢！这个没长毛的小丫头意外的有料呢！”
“这对大奶子！看起来就好软~”
其中一个男人说着，伸出手一把抓住了那对乳球，手掌瞬间陷入了那吹弹可破的肌肤，柔软的乳肉从男人的指缝中溢出。
“哦呵呵呵！！这个奶子好软！手就像被吸住了一样！！！”
看着自己的部下揉着那个少女的双乳一脸享受的样子，罗伊德【老鼠王】刚想扑上去，结果那个女人此时忽然醒了过来。
腹部的疼痛让大脑依然在嗡嗡作响，眼前的黑暗散开的同时结果发现自己此时正一丝不挂的躺在冰冷的石板地上，而自己的双乳正在被其中一人贪婪的揉捏着。
艾斯卡猛的抬起膝盖，男人的胯下传来了什么东西碎裂的声音。
结果刚刚的一击并没有将那个男人踢出去，在他双眼翻白的瞬间一下子压在了艾斯卡的身上。
想要将他推开，却全身都使不上力气，而下一秒自己的四肢就被那群男人死死的按在地上。
“你们这群下流的混蛋放开我！！！”
一时慌了神，艾斯卡无意间说出了精灵语让在场的几人不禁愣了一下，然后全都呵呵的笑了出来。
“呦呵~小妞还挺烈。”
“看来和高等妓院里的那些不一样，是还没被调教过的新鲜货呢。”
“本大爷忍不了，把她的腿拉开，本大爷要肏她的骚屄。”
肥胖的男人说着便解开了自己的裤子，一根丑陋而又粗壮的男根向着艾斯卡怒挺着。
先是罗德兰王，然后又是这群下流的男人……
在这一瞬间那个自己爱慕着的银白色背影在眼前闪过，艾斯卡用尽最后的力气用力的去挣扎和反抗，结果被其中一个男人用力的按在了的腹部的伤口上，让艾斯卡疼的尖叫了出来。
“啊啊啊啊啊啊！！！！”
少女发出了撕心裂肺的惨叫，原先包扎好的伤口再次渗出了鲜血。
“哈哈哈！就连叫声都这么悦耳，本大爷真想听听你叫床的声音！！”
眼中含着泪水，艾斯卡因为剧痛差点昏厥过去。
感觉到这个女人的身体绵软了下来，身下的两个男人将艾斯卡的双腿向两侧打开，让那宛如艺术品一样的粉嫩蜜穴完全展露在了罗伊德【老鼠王】的面前。
“不…不要……”
已经没有力量再去叫喊，艾斯卡无助的躺在地上，用那仅剩的力气看向那个走到自己身下的肥胖男人。
像猪一样喘着粗气的男人俯下身跪在了艾斯卡的身下，那庞大的身躯将艾斯卡的双腿用力的向两侧撑开。
艾斯卡那本来就娇小的身躯在那个男人的身下显得更加娇小。
男人用他那泛着恶臭的男根在少女粉色的肉鲍上不断摩擦，同时那粗暴的打手狠狠抓着艾斯卡的双乳用力的揉捏挤压着。男人想要刺激艾斯卡让她的蜜穴分泌汁液，然后方便自己插入。
如果这头猪一样的男人失足倒了下来，那自己毫无疑问会被他压死，精灵族最强的战士，被一个人类在侵犯时压死……
想到这里艾斯卡的视线变得模糊，不甘的泪水缓缓流了下来。
“操，这婊子的屄不出水啊，蹭的本大爷疼死了！”
已经无法理解那个男人在说些什么，艾斯卡腹部的纱布已经完全被鲜血所染红。
因为血液的流失，少女感到身体开始变冷，同时感官在变得麻木。
男人完全没有意识到身下的艾斯卡已经处于失血过多的情况，由于蜜穴一直没有分泌爱液男人此时变得有些烦躁。
“操！这个婊子不会是性冷淡吧！这么半天都不出水，既然你不出水本大爷就用自己的口水！”
男人说着不断将口水吐在艾斯卡的小穴上，然后用肉棒将其涂抹均匀，“噗滋噗滋”的水声开始从身下传来。
大脑此时已经处于一片空白，艾斯卡最后感觉到的，是一根硕大而又滚烫的东西重新顶上了自己的下体并缓缓撑开了花蕊往自己的体内挺进。
随着意识逐渐飘散艾斯卡的视野慢慢被黑暗所笼罩……
不知过了多久等她再次睁开双眼时，大厅已经变成了一片血泊，而那个肥胖的男人已经在自己的【王座】上被一把巨剑所刺穿。
惊魂未定的艾斯卡环视着周围那遍地的尸体，最后看向那个黑色的狼人。
用那纤细的双手紧了紧那勉强遮住身体的衣物后艾斯卡试着用【通用语】询问着面前的男人。
“你是谁？是你救了我？”
“你是指那一次？”
“诶？”
低沉的声音回荡在空旷的大厅中，高大的黑色狼人缓缓回过头来，那在黑暗中散发着微光的琥珀色眼睛看向了那名无助的精灵族少女。
“上次是买食物时碰巧在桥下发现了临死的你，而这次是我要找这家伙算账，结果又碰巧救下了你…”
琥珀色的眼眸微微眯起，从尸体中拔出巨剑甩掉了上面的血污，黑狼一般的男人一下跳到了艾斯卡的面前。
“这…未免也太巧合了……”
“我也是这么想的……现在整个王城都封锁了，无论是卫兵还是骑士团遍地都是，我猜这一切都和你有关吧？”
男人说着，在那群尸体中寻找着可以让面前这位全裸少女可以穿上的衣服。
“为什么你这样的兽人战士会出现在人类的城市中？”
琥珀色的瞳孔扫了一眼那金色的娇小身影，男人再次俯下身从那些尸体上扒下衣服。
“看来你们在森林里呆的太久了，对外面的世界一无所知……”
“你这话是什么意思？在嘲讽我吗？”
“就当是吧，【女王】大人。”
朗格说着，将几件还未被鲜血染红的衣服扔给了艾斯卡。
“不要这么叫我，我不喜欢那个人类强加给我的称呼。”
“那你不应该告诉我你叫什么吗？失礼…我叫朗格，是一名大狼族的战士。”
“我叫艾斯卡，是精灵族的大长老之一。你见过我这样的精灵族？”
对于这名兽人认出了自己身为高等精灵的身份，艾斯卡一边穿衣服一边好奇的询问着。
“我小时候曾经在静海附近遇上过你的同类，但他是个男人，那个人当时教给了我一些关于草药与医学的知识。”
“凯德？”
“他没告诉我他的名字，但可能他说过了但我忘了，现在说这些已经没有任何意义了，我们此刻要考虑的是如何将你送出这个名叫罗德兰的【监狱】。”
“我还有很多同胞……”
艾斯卡话还没说完，她的肚子就发出了“咕咕咕咕~”的巨响，少女羞红了脸，捂着肚子蹲在了地上。
“你这小肚子里养了头野兽吗？”
“你这家伙说话太失礼了……”
话音未落，一个油纸的小包被扔到了她的怀中。
“现在没法给你找到新鲜的菜叶子，这里是肉干和面包，你需要营养，想要活下去就赶快吃了。”
而另朗格意外的是那名少女居然在这遍地尸体的地方大口的吃了起来。
“真意外呢，没想到你在这里居然能吃得下东西。”
“怎么了？你以为我是娇生惯养的大小姐吗？不要小看我，我是精灵族的战士。”
这时，通往大厅的走廊尽头传来了脚步声，片刻之后独眼龙气喘吁吁的跑了进来。
看着黑暗中那反射着月光的秃头，独眼龙气喘吁吁的说道。
“老大！刚刚有个狼崽的小鬼溜进来了，我们给她抓起来扔给了巡逻的卫兵，然后那些卫兵说正在重金悬赏一名精灵族的女人，貌似就是之前我们从下水道带出来的那个……”
当剩下的一只眼睛习惯了这昏暗的光线后，独眼龙终于发现了他的老大此时已经变成了一具尸体，而之前带着他们袭击兽人村落的那些人此时已经被懒腰斩成了两段。
刚要叫出声来，一把利剑从身后搭在了他的肩膀上。
“你叫出来试试，我会在瞬间割开你的喉咙，没想到我会在人类的国家变成通缉犯。”
“你，你醒了？他们都是你杀的？”
“是我杀的……”
低沉的男性声音从黑暗中传来，一只散发着微光的琥珀色眼睛缓缓向着独眼龙靠近。
“朗格？不可呢？！你不是死在了毒蝎的地盘了吗？”
不等他说完，朗格的利爪就深深陷入了男人的双肩。
“啊啊啊啊啊啊！！！”
独眼龙大叫着然后被朗格提到了半空中。
“别叫的像个女人一样，这种程度死不了，和我说说那个【狼崽】的小鬼。”
艾斯卡皱了下眉但没有多说什么，将剑插入皮套中然后退到了一边继续咬起了面包。
“是，是菈妮，那个小鬼在我们玩女人时溜了进来。”
“为什么你会认识菈妮？！说！”
朗格在听到那个孩子的名字后情绪明显变得激动了起来，而艾斯卡不知何时已经退到了更远的地方。
“那，那个小丫头是我在收保护费时认识的，有时她要是交不上钱来，就会让我们肏她的小搔穴……啊啊啊啊！！！”
听到这里，陷入男人身体的利爪突然发力，愤怒的狼人生生将面前的男人撕成了两半，鲜血与内脏飞溅开来，而艾斯卡此时正好躲在远处的柱子后面躲过了这场血雨。
“菈妮…菈妮跑到这里来了？为什么？我明明吩咐她找个安全的地方躲起来了？现在她被卫兵带走了…我要杀了他们给那个孩子救出来……”
之前一直保持着冷静的男人在血泊中来回踱步并小声说着什么。
看起来那个叫菈妮的少女是这个男人的精神寄托，如今得知那个少女遇上了危险，这个男人已经陷入了混乱。
“你知道那些被抓住的人关在哪里了吗？”
艾斯卡的话让朗格猛的看向了她。
“你问这个要干什么？”
将最后一块面包塞进嘴角，艾斯卡将那金色的长发扎了起来，并看向朗格继续说着。
“我陪你去救出那个女孩，就当是你救了我的回礼。”
“你有搞清自己的立场吗？现在全城的卫兵都在找你。”
“别忘了，我没有利爪和兽耳，是可以混入人类之中的。”
此时的艾斯卡探出身体，用那双纤细的手向眼前的男人展示着。
朗格看了看眼前这位娇小的绝世美人，然后无奈的捏了捏自己的眉心。
“你有自己照过镜子吗？你那张脸和那金色的头发就差把【浮夸】两字写在上面了……”
“这还不好说。”
将长发盘在头顶扎好，并用手从熄灭的火炬上沾上黑色的污渍涂在了脸上，带上兜帽挡住了那精灵的长耳。
将之前的长剑扔掉，然后找了一把可以藏在斗篷里的短剑插进了皮套之中。这样在旁人的眼中，艾斯卡看起来就像一名带着兜帽的落魄小鬼，娇小而又无助。
“你这个女人真是让我对精灵族的印象完全改观了……”
“额…虽然不知道你是怎么想我们的，但在【敌人】的地盘上我们不是应该互相帮助吗？顺便还能打听我的同胞们都被关在了那里……”
………………
洛里安回到房间，那名小狼族的兽人少女已经在庸人的照料下洗漱完毕换上了一件简单的睡裙。娇小的脸庞配上那一对立在头顶的狼耳看起来十分可爱，此时她正蜷缩在房间的角落抱着自己的尾巴，那楚楚可怜的样子看着就让人不禁想要对她施暴。
“我已经派部下去【老鼠】哪里打听情况了，如果情况属实，我们的交易就正式成立。虽然无法放走城里的所有奴隶，但以我的权限可以让你带走十个人。”
洛里安说着蹲在了少女的面前查看着项圈上的信息。
菈妮的主人是下城区一所妓院的老板，当时就是看上这个女孩今后会是个美人痞子所以将这名兽人的少女以奴隶的价格买了下来。
菈妮平时白天干着高强度打杂的工作，到了晚上还要作为娼妇去接客，虽然只拿着微薄的薪水，但菈妮自己并不知道，她已经是那家妓院的头牌之一。
洛里安此时拿出一把钥匙打开了菈妮的脖圈。
“诶？”
看着少女一脸疑惑的表情，洛里安苦笑着摸了摸她的头。
“你那个混蛋主人狠狠的敲了我一笔，但我还是把你买下来了，你现在自由了，菈妮。”
“为什么？”
“就当是我们这场交易的定金了。”
“那如果你们找不到那个精灵的大姐姐……”
“只要确定她还在城里，那就能证明你说的是实话，你现在应该好好想想要带谁走。”
听到这里，少女的眼中反而涌出了泪水并抱紧了自己的尾巴。
“我所认识的同胞…他们都死了……”
“……”
“那些人类，为了将我们赶出下水道，杀了哪里的居民还烧了我们的村子……现在我只剩下朗格了……”
“朗格？他是那里的奴隶？”
少女摇了摇头。
“我不知道…我不知道朗格的主人是谁，也不知他在哪里工作，但他总是能带回来食物与药品，他是我们的村长，为我们提供了一个栖身之所。”
“诶？那他是什么种族的，我可以查查城里奴隶的目录，找到他并为他赎身。”
“真的？”
“是真的，前提是我的部下要确定那个精灵族的通缉犯是否在城里。”
“朗格是【大狼族】，虽然很高大看起来很凶，但他对我们很温柔……”
听到【大狼族】洛里安的眉毛跳动了一下。
“你饿了吧，我去让人准备吃的。”
洛里安说着转身走了出去，刚一出门，男人的脸色瞬间阴沉了下来。
“艾斯卡还没有找到现在又来了一个传说中的佣兵种族……”
【大狼族】是绝不可能出现在人类城镇里的种族，他们过于强悍而且危险性不亚于全副武装的精灵族战士。
大狼族的部落坐落于北部高原之上，他们的生存环境恶劣，虽然数量稀少但都英勇善并战多为佣兵活跃于各处的战场留下了各种传说。目前还没有那个人类国家会傻到派兵深入雪原去攻打他们的故乡。
这时一名卫兵快步走了过来并在洛里安的耳边小声说了什么。
“下城区的哨所被袭击了？那个帮派有这么大的胆子？”
洛里安一脸惊讶的看向了那名卫兵。
“洛里安大人，那里损失惨重，而且看起来……不像是帮派所为……”
“诶？”
一队王宫骑士团的骑士快马加鞭的驰骋在王城的大道上。
来到外城东区的哨所，这里已经被卫兵设立成了禁区。
众人呆呆的现在原地看向前方的哨所，钟楼像被什么巨大的力量给轰塌了，而厚重的城门也被某种力量所轰碎。
走进哨所，这里更是一片狼藉，广场上卫兵那残破的尸体遍地都是，他们看起来都是被某种巨大的剑给一击轰碎了一样。
而有的尸体看起来就像被什么野兽给撕碎了一样，他们身上有着触目惊心的抓痕与那巨大的齿印。
“团长大人！您看这边！！”
一名骑士喊着指了指哨所的餐厅。
狭窄的空间里盛开着血色的【花】，与其说是【花】倒不如说是被荆棘从体内爆出的尸体。
“这些尸体是怎么回事？”
穿透了地板的荆棘刺穿了那些卫兵的身体，然后从其体内疯狂的生长最终破体而出。
“控制植物的魔法？”
此时洛里安退出房间后注意到了一旁地上的盾牌和武器，它们都是被一击斩断，而这个断面看起来和地下牢笼那些留下的痕迹一模一样。
“这里有幸存者吗？”
“是的洛里安大人，他们描述了袭击者的样子，一头背着巨剑的黑色狼人，和一名身材矮小的人……”
“带我去找幸存者！”
冲进临时搭建的医院，里面都是正在发出惨叫的卫兵。
“昨晚发生什么了！快说！！”
“你是哪根葱！？滚出……呜！”
利剑刺入身体的声音让所有人瞬间安静了下来。
“我要听到答案……谁要再发出多余的声音下场和他一样……”
眼中充满了血丝，暴怒的洛里安将剑从那名士兵的嘴中拔了出来。
“他，他们是两人，小个子不知怎么做到的，他是从外面跳上围墙的。”
沾着鲜血的剑锋指向了那名被砍断手臂的卫兵。
“你在说什么胡话？那个墙有十米高。”
“这位大人，他说的是真的，那个小个子就像风一样灵活，他的匕首将我们的盾牌和武器像粘土一样切开。我们的手脚都是被他砍下来的。”
“那广场上那些尸体和哨所的破坏是怎么回事？”
“广场上的那些尸体是他的同伴，一头黑色的狼人造成的！他的巨剑将那些卫兵连同铠甲一同轰碎……”
“狼人是魔物，魔物怎么可能和人类……”
说到一半，洛里安突然想起了菈妮的话，
“那个叫朗格的大狼族……难道是他…那小个子的又是谁……”
“我们不知道，那个小个子带着兜帽，看起来好像一个十四五岁的小鬼，而且他会驱使植物，能够使用雷电和风的魔法。”
“风？”
“是的，他会使用风的冲击将人斩断，而钟塔和大门就是被他的雷电之力给轰碎的……”
听到这里，洛里安的身体不知是因为愤怒还是兴奋而颤抖了起来。
“哈哈哈…哈哈哈哈！！是她！绝对是她！！！她还在城里！！”
洛里安大笑着走了出去，而帐篷里的伤员门看着那名被杀死的士兵吓得全都不敢发出声音。
准备从哨所回城，正好之前派出的密探闻讯赶了过来。
昨晚【老鼠】那边为了收回土地与【毒蝎】那边进行什么交易所以对地下的兽人村落进行了血洗。
而在那个过程中他们在兽人村落中找到了一名昏迷中的精灵族少女。
但当这些密探准备去和【老鼠】的老大进行交涉时，却发现他们已经都被杀害，而且死状和【毒蝎】那边，以及哨所里的卫兵如出一辙。
看来艾斯卡站在正在和那个叫朗格的大狼族在一起……而那个小鬼又和那个狼人认识……只要问出来那个狼人的藏身处那就能找到艾斯卡。
想到这里，洛里安骑上马迅速冲回了王城。



第88章 第136章艾斯卡的回忆终章

艾斯卡的回忆篇正式结束，故事将会进入新的阶段


下城区一座废弃的阁楼里，破旧的黑色窗帘紧闭，遮蔽了窗外透进的微弱阳光，昏暗的光线在房间内投下沉重的阴影，空气中弥漫着一股陈旧的霉味与药草的苦涩气息。狭小的空间里，吱呀作响的木床摆在角落，床边坐着脸色苍白如纸的艾斯卡。十五岁的精灵女王咬紧下唇，双手紧紧抱住掀起的上衣，遮挡着胸前若隐若现的春光，纤细的手臂微微颤抖，露出几分脆弱与无助。她的金发散乱地披在肩头，蓝瞳中透着痛楚与疲惫，额头上渗出细密的汗珠，唇瓣因痛苦而微微发白，低声呻吟道：“呜…好疼……”

蹲在她面前的朗格，右眼巨大的伤疤在昏暗光线下显得狰狞可怖，身高超过两米的狼人战士小心翼翼地为她重新包扎腹部的伤口，粗糙的大手握着纱布，尽量避开那从衣摆下露出的嫩白肌肤。他的目光刻意低垂，不去看艾斯卡上衣微敞时露出的下乳，那白皙如瓷的肌肤在昏暗中散发着柔和的光泽，微微隆起的曲线透着少女的青涩与纯美，令人心神荡漾。朗格干咳了一声，试图缓解空气中弥漫的尴尬，用他平日训斥小崽子们的粗犷语气说道：“废话，你再这么折腾，下次肠子就该从肚子里流出来了…真不知道你有这样的实力是怎么被这群人类抓住的……”

换好纱布后，朗格扶着艾斯卡小心躺下，将一块浸过热水的毛巾轻轻放在她的额头上，试图缓解她的不适。艾斯卡皱起眉头，蓝瞳中闪过一抹不悦，声音虚弱却带着几分倔强：“那是因为他们将合成兽的血添加了麻痹身体的毒素，所以我才中招了…呜…头好晕…而且好冷……”她的声音逐渐低下去，身体在床上不住地颤抖，美丽的金色长发被汗水浸湿，黏在苍白的脸颊上，显得楚楚可怜，仿佛一朵被暴风雨摧残的百合。

见此情景，朗格皱了皱眉，转身从一旁抱来一床破旧却厚实的被子，轻轻盖在艾斯卡身上，试图让她暖和一些。少女蜷缩在被子里，身体依然微微发抖，贝齿紧咬着下唇，像是强忍着痛苦与寒意。朗格低声叹了口气，用略显粗鲁却透着关切的语气说道：“你受了这么重的伤，昨晚还搞出那么大动静，现在不光因为伤口撕裂失血过多，而且还在发高烧。这两天你最好别动了。”

“不行，我不能在这里倒下，我的同胞还在等着我…呜…下流的人类！不要随便用你那脏手碰我…”艾斯卡的声音断断续续，双眼紧闭，纤细的双手在空中胡乱抓挠着，嘴里不停地吐出通用语和另一种朗格听不懂的语言，显然高烧已经让她陷入意识混乱的状态。她的语气中带着愤怒与抗拒，像是还在与昨晚的敌人搏斗，美丽的脸上满是痛苦与不安，令人心生怜悯。

朗格沉默地注视着她，脑海中浮现出昨晚的记忆。两人联手袭击了下城区的哨所，确认了菈妮确实曾被关押在那里，但她被那群卫兵侵犯后，不知为何被带往了王宫。而精灵族的俘虏，据传都被关押在王宫地牢，那里戒备森严，绝不是他们两人能轻易闯入的地方。【血月来临之时，世界将迎来新的时代…黄金的少女将是开启的钥匙…】那个神秘的声音再次回荡在朗格的脑海中，虽然他无法理解其中的深意，但毫无疑问，艾斯卡将是这一切的中心。菈妮已被带往王宫，如今保护艾斯卡，是他唯一能做的事情。

他低头看着床上虚弱的少女，眼中闪过一抹复杂的情绪，随后从一旁的小锅里舀出煮好的粥，将鸡蛋和肉末捣碎混入其中，用木勺小心地喂到艾斯卡嘴边。虽然他知道精灵族多为素食主义者，但此刻她需要营养补充体力，事后再向她道歉吧。艾斯卡无意识地张开嘴，艰难地吞下食物，眉头微微皱着，像是对肉食的气味感到不适，但身体的本能却让她接受了这份温暖。

片刻后，艾斯卡终于安静下来，呼吸逐渐平稳，沉沉睡去。她的睡颜依然带着几分痛苦，但比起刚才的混乱已然平静许多。朗格低头凝视了她片刻，确认她无恙后，缓缓站起身。自己的狼人外貌无法在白天随意行动，他抱着那把巨大的铁剑，退到房间的阴影角落坐下，黑色毛发在昏暗中几乎与黑暗融为一体，唯有那双锐利的眼睛在黑暗中闪烁着微光，静静守护着少女，等待着黑夜的降临……
………………
回到了王城，疲惫不堪的洛里安顾不上片刻休息。只要抓住艾斯卡，罗德兰就还有与精灵族交涉的可能。现在的关键在于从菈妮口中问出朗格的藏身之地，只要那个狼人交出艾斯卡，洛里安便打算让他带着菈妮迅速离开罗德兰这片是非之地，远离这场无休止的争端。然而，当他回到自己房间门口时，却不由得愣住了。

“为什么护卫队会在这里？”洛里安低声问道，眉头紧锁，心中升起一股不祥的预感。

“洛里安大人，陛下正在房间里等着您。”守门的士兵低头回答，语气中透着几分拘谨。

陛下来了？为什么？距离期限明明还有两天时间。洛里安脑中一片混乱，完全没有头绪，只能硬着头皮推门走进自己的房间。

一进入房间，刺耳的声音便传入耳中。木床因剧烈的晃动而发出“咯吱咯吱”的悲鸣，像是承受着无法言喻的重量。昏暗的烛光下，罗德兰王那肥胖臃肿的身体正压在菈妮娇小的身躯上，疯狂地挺动着腰肢，肆意侵犯着少女的蜜穴。之前洛里安特意让侍女为菈妮准备的长裙已被撕成破布，凌乱地丢弃在房间的地板上，空气中弥漫着一股浓烈的腥臊气息。菈妮的金色短发散乱不堪，淡金色的猫耳微微颤抖，蓝色的猫瞳中满是泪水与绝望，脸上还残留着被殴打的红肿痕迹，显得楚楚可怜。

“洛里安，没想到你居然还养着这么一只宠物啊，虽然是只兽人，但这小骚穴肏起来真是紧得要命！”罗德兰王一边喘着粗气，一边猥琐地笑着，肥硕的屁股用力挺动了两下，显然是在少女体内释放了浓稠的欲望。

然而，这场暴行并未就此结束。国王直起身子，洛里安这才看清菈妮的双手被一条粗糙的麻绳紧紧绑在床头，少女的内裤被塞进嘴里充当口塞，嘴角溢出无助的呜咽声，泪水滑过被殴打得红肿的脸颊，显得格外凄惨。罗德兰王粗暴地将菈妮的身体摆成跪姿，一手抓住她毛茸茸的猫尾，用力拉扯，另一手扶着自己的丑陋之物，再次狠狠地插入少女湿润而红肿的花径。菈妮的身体剧烈颤抖，发出一阵阵压抑的呜鸣，泪水如断线的珠子般淌下，充满绝望的双眼望向洛里安，像是无声地祈求着救赎。

“国王陛下，这位少女是我的客人……”洛里安的声音低沉而沙哑，试图阻止这场暴行，但话音未落便被粗暴打断。

“客人？你现在审讯都玩这么一出了？艾斯卡的下落有进展了吗？”罗德兰王头也不回地咆哮道，肥胖的身躯继续在菈妮身上肆虐，发出令人作呕的肉体撞击声。

“我已经查到艾斯卡大人正与一名叫朗格的大狼族男人在一起……”洛里安硬着头皮回答，试图将话题引开。

“呜呜呜呜！！”听到洛里安的话，菈妮的眼中闪过一抹不可置信的神色，拼命挣扎着想要说些什么，但嘴里塞着布料，只能发出无助的呜咽。

“噢噢噢噢！这骚货的小穴突然紧得要命！”罗德兰王兴奋地大叫着，臀部用力一挺，发出低吼，“既然和兽人扯上了关系，那就把全城的兽人都抓起来，逼艾斯卡现身！”

“嗯嗯嗯？嗯嗯嗯嗯嗯！！！！”菈妮哭喊着猛烈摇头，泪水如泉涌般淌下，但由于嘴里塞着自己的内裤，她无法吐出只言片语，只能发出绝望的咆哮，身体在床上无助地扭动着，试图挣脱束缚。

“不必这么做，陛下。现在只要找出朗格的藏身之所，就能抓到他们……”洛里安试图劝阻，声音中带着几分无力。

“闭嘴！我不用你教我怎么做事！因为你的失职，那些精灵全跑了，我现在被其他国王们当笑话看！”罗德兰王怒吼着，身体猛地一颤，又将一股浓浊的液体射进菈妮体内。少女被折磨得到达了极限，发出一声声“恩恩！！”的低吟，身体剧烈痉挛，像是被逼到了高潮的边缘，泪水与汗水交织，湿透了床单。

“我现在命令你去将全城的兽人都抓起来，两天后在外城设立刑场。如果艾斯卡没在规定时间出现，就每过十分钟砍下一个人的脑袋！”罗德兰王喘着粗气，语气中满是暴虐与不容置疑。

“陛下，这是我们与精灵族之间的事，没有必要将其他种族也卷进来。”洛里安低声反驳，试图挽回局面。

听到这里，罗德兰王猛地一挺臀部，菈妮无力的身体瘫倒在床上，浑浊的白液从她红肿不堪的下体缓缓流出，浸湿了洛里安的床铺，空气中弥漫着一股刺鼻的腥味。少女蜷缩着身体，低声抽泣，猫耳无力地垂下，像是彻底失去了反抗的意志。

“告诉我，你还是【罗德兰的利剑】吗？你还是那个宣誓效忠国王的骑士吗？”罗德兰王转过身，一脸横肉的脸上满是狰狞，目光如刀般刺向洛里安。

洛里安看着蜷缩在床上哭泣的菈妮，又看了看眼前这个满脸暴虐的肥胖男人，内心挣扎如刀割般剧痛。他沉默片刻，最终单膝跪地，拔出自己的佩剑，双手奉上，低声说道：“我永远宣誓效忠于罗德兰王室，我的陛下……”

“很好，马上去执行本王的命令！这次本王一定要得到那个美人！！”罗德兰王满意地点了点头，抓起自己的丝绸外套披在身上，趾高气扬地走出房间，留下满室狼藉。

洛里安缓缓起身，走到床边，为菈妮取下嘴中的布料。然而下一秒，少女猛地咬住他的手，尖利的牙齿嵌入手背，眼中满是愤怒与恨意。虽然是兽人，但以菈妮那瘦弱的身躯，根本无法真正伤到洛里安那粗糙的大手。

“你们人类都是骗子！你们只是在利用我！”菈妮的声音嘶哑而哽咽，泪水再次涌出，身体因愤怒而微微颤抖。

“不是你想的那样，我原本是想要……”洛里安的话说到一半，硬生生咽了回去。事情发展到这一步，再多的解释都显得苍白无力。他的眼中失去了往日的光芒，缓缓将手从菈妮嘴中抽回，沉默地转身离开。

“卫兵，把这个女孩带走。到时在刑场上给她一个最前面的位置，让她少受点苦……”洛里安的声音低沉而冰冷，像是彻底放弃了挣扎。

“你这个骗子！恶魔！你们人类统统下地狱去吧！！！”菈妮声嘶力竭地咆哮着，下一秒，她的嘴再次被冲上来的卫兵用布堵住，身体被粗暴地拖出房间，凄厉的哭喊声逐渐远去。

窗外的大雨不知何时已停息，阴沉的天空如一块沉重的铅幕，压得人喘不过气。洛里安站在窗前，目光空洞地注视着远方，内心如这片天空般没有一丝光明。

“我不会寻求你们的原谅…这一切都是为了人类的延续……”他低声呢喃，声音中满是无尽的苦涩与无奈。
………………
“注意！注意！明天中午在外城中央广场上将对城内所有的兽人进行处决！”信使嘶哑的喊声在罗德兰王城的每一个角落回荡，刺耳而冰冷，像是死神的宣告。街道上，大街小巷中全副武装的士兵如狼似虎般行动，粗暴地从奴隶主手中抢夺兽人和亚人奴隶，空气中弥漫着混乱与恐惧。铁链的碰撞声、群众的议论声与奴隶们的哀嚎声此起彼伏，打破了王城往日的平静。

“我们做了什么？”一个被铁链锁住的兽人少年挣扎着，声音中满是迷茫与不甘。

“为什么要对我们进行处刑啊？！”另一个年老的亚人女性哭喊着，被士兵粗鲁地推搡着踉跄前行。

“把我的奴隶还给我！他们是我的合法财产！”一个肥胖的奴隶主愤怒地咆哮，却被士兵狠狠一推，踉跄倒地。

“闭嘴！这是国王的旨意，你要是再跟着捣乱就把你一起抓走！”士兵冷冷地警告，手中长矛一挥，逼得人群噤若寒蝉。

废弃阁楼内的朗格被外面的喧嚣吵醒，狼耳微微抖动，眼中闪过一抹警觉。他小心翼翼地扒开破旧窗帘的一角，向街道上看去。数名兽人正被卫兵押送着，步履蹒跚地走向外城的广场，沿途的哀嚎与咒骂声不绝于耳。朗格的目光逐渐阴沉，粗糙的大手紧握成拳，关节因用力而微微泛白。

就在这时，他的狼耳再次抖动了一下，敏锐地察觉到身后的动静。几乎是本能地，他猛地拔出腰间的短刀，转身一挥，却被对方牢牢抓住手腕。熟悉的气息让朗格的动作一顿，皱眉看向来人。

“冷静点，大笨狗，是我。”说话的是克拉德，一名山猫族的兽人，矫健的身形与狡黠的眼神透着几分玩世不恭。他是朗格佣兵时代的老战友，擅长情报收集，总是能带来意想不到的消息。

“外面怎么了？”朗格低声问道，语气中带着几分不耐，目光依然紧盯着窗外街道上的混乱。

克拉德耸了耸肩，语气中透着几分无奈与嘲讽：“国王疯了，整个王城都在抓亚人种，然后说明天正午要将他们集体处决。而这一切，都只是为了让那个叫【艾斯卡】的通缉犯现身，不然超过时间就每十分钟处决一人……那个艾斯卡到底是谁啊？让这个国家疯成了这样？”

朗格没有立刻回答，而是沉默地站起身，走到一旁掀开破旧的草席。草席下，艾斯卡正静静地昏睡着，少女苍白的脸上带着几分痛苦，金色长发散乱地披在肩头，精灵族特有的尖耳微微颤动，像是感知到了外界的喧嚣。她的呼吸微弱，腹部的纱布隐隐渗出几丝血迹，显得格外脆弱。

克拉德的目光落在艾斯卡身上，先是露出几分惊艳，随即瞳孔猛地一缩，像是发现了什么不可思议的事情。他猛地转头看向朗格，声音中满是震惊：“真是漂亮的精灵族小姑娘啊…诶？她就是艾斯卡？”

“嗯…”朗格低声应道，语气沉重，目光中透着几分复杂。

“为了一个精灵族的逃犯，有必要做到这种地步吗？”克拉德皱眉，语气中带着几分不解。

“你亲眼见过精灵族吗？”朗格反问道，声音低沉。

“见过啊。”克拉德挠了挠头，像是没明白朗格的意思。

“你没看出来这个女孩和他们有什么不同吗？”朗格的语气中透着几分意味深长。

克拉德像一只好奇的大猫般揉了揉眼睛，凑近仔细观察了一会艾斯卡，目光在她尖耳上停留了片刻。突然，他的瞳孔因惊讶而放大，猛地回过头，一把抓住朗格的铠甲，声音几乎有些结巴：“她！她！她！她的耳朵！精灵的王…王…王族？”

“这下你知道原因了吧……”朗格沉声道，眼中闪过一抹决然，“我们要将她送出罗德兰，她决不能落在那群人类的手里。”

克拉德像是想起了什么，猛地摇晃着朗格的身体，语气急促：“有件事是我刚查到的，顺便可以解释罗德兰王这次的疯狂举动。”

“那个国王一直不正常，说吧，什么事？”朗格皱眉，语气中透着不耐。

“罗德兰前段时间抓到的那些精灵族俘虏，全都消失了。”克拉德压低声音，语气中带着几分诡异。

朗格愣了一下，用手拍了拍自己的耳朵，像是怀疑自己听错了：“再说一遍。”

“那些俘虏，凭空消失了。而关押她们的地牢里死了很多卫兵，其中有不少是权贵子弟。现在上城区那边都说抓精灵族是个错误的决定，这个国家受到了神的诅咒。”克拉德一字一句地说道，眼中闪过一抹复杂。

“所以现在没了精灵族的俘虏，他们才抓兽人来顶替？”朗格的语气中透着几分愤怒，拳头紧握，发出轻微的骨节声响。

“现在怎么办？你我都是自由人，想要离开这个变态的国家应该没什么大问题。”克拉德耸肩，语气中带着几分轻松。

朗格转头看向窗外，沉默了片刻，眼中逐渐浮现出一抹决然：“我要留下来，明天我会去大闹一番，而你就趁乱带着这个女孩逃走，将她送到她的同胞那里。”

克拉德似乎早就料到朗格会这么说，慵懒地躺倒在地板上，嘴角挂着一抹无奈的笑意：“是因为菈妮那丫头吗？别忘了你的立场，大笨狗。我们是佣兵，是不属于任何势力的自由人，我们不应该在一个地方投入太多的感情，而且你没有必要卷入他们的闹剧。”

“或许是这样，但我现在有了在意的人，我想要将她救出来，或者在最后陪在她的身边。”朗格的声音低沉而坚定，目光中透着几分柔情与决绝。

“如果这是你选择的葬身之所，我尊重你的意见。但这个女孩看样子一时半会醒不了，考虑她的伤势，最快也要明天才能移动她。”克拉德说着，将带来的各种药剂和食物从包裹中取出，摆在地上，随后拿起一根火腿和一瓶酒，在朗格面前晃了晃，露出一抹狡黠的笑意，“既然这是你我相识的最后一天了，就让我们吃饱喝足吧。”

“哼！你一来我就闻到这香味了。”朗格冷哼一声，嘴角却微微上扬，露出几分罕见的轻松。

“你是狗吗…”克拉德调侃道，眼中闪过一抹笑意。

“我是狼！”朗格低吼一声，接过火腿狠狠咬了一口，眼中却藏着一抹复杂的情绪。

窗外的喧嚣依旧未平，罗德兰王城的阴云愈发浓重，而朗格与克拉德的最后晚餐，也在这片混乱中悄然开始……
…………………
同一时间，几个身穿黑色斗篷的人影如幽灵般快速穿梭在罗德兰王城建筑物的屋脊上，矫健的身形在夜幕下几乎与黑暗融为一体。他们步伐轻盈，斗篷随风猎猎作响，像是暗夜中的猎豹，追逐着至关重要的目标。

“我们必须尽快找到艾斯卡大人，马上就要到莫林大人限定的时间了。”为首的一人压低声音，语气中透着焦急。

“可这样无异于大海捞针，不然我们制造一些大破坏，吸引艾斯卡大人发现我们呢？”另一人提议，声音中带着几分急躁。

“驳回。在艾斯卡大人发现我们之前，那些合成兽和大批人类军队会先涌过来。我们只是斥候小队，没法与整个人类国家的军队正面抗衡。”领头的少女冷冷否决，语气不容置疑。

“那那些兽人怎么办？看起来好可怜……”一个较为年轻的少女低声问道，声音中带着几分不忍。

“放弃吧，我们无法救他们。但凯德大人的话或许有办法……你先去城外向凯德大人汇报一声，让他来决定吧。”领头少女沉声道，目光中透着一抹无奈。

“好的，那艾斯卡大人的搜索任务就交给你们了！”年轻少女点头应下，双肩的光环骤然展开，身体如离弦之箭般迅速后退，朝与同胞相反的方向奔去，消失在夜色之中。

随着夜幕逐渐降临，外城中央广场的景象愈发惨烈。被抓捕的亚人们被关押在巨大的铁笼中，孩童的哭喊声与男人的叫骂声此起彼伏，绝望的气息弥漫开来，像是无形的毒气侵蚀着每个人的心。铁笼之间，一名身穿白色外套的美丽女性缓步走来，黑色卷发披散在肩头，脸上挂着诡异而享受的笑容。她的肌肤在昏暗的火光下显得格外苍白，像是吸食了某种禁忌之力，眼中闪烁着病态的兴奋。

“真好，明天等你们被处死后，我又有更多的【材料】来进行我的研究了～”奥罗拉轻声呢喃，声音中透着令人毛骨悚然的甜腻，像是品尝着某种美味。她伸出手，轻轻抚过铁笼的栏杆，目光贪婪地扫过那些瑟缩在角落的亚人，绝望与愤怒在她眼中仿佛是最滋润的养料。

“奥罗拉大人，请不要随便跑到这种危险的地方来！”一名年轻的卫兵急匆匆跑来，试图阻止她的举动。然而，当他看到奥罗拉那一脸陶醉的神情时，不禁咽了口唾沫，眼中闪过一抹复杂的情绪。

奥罗拉转头看向他，嘴角勾起一抹魅惑的笑意，声音低哑而诱惑：“正好我现在感觉到欲火焚身～要不要和我做些快乐的事情呢～”

昏暗的小巷里，空气中弥漫着一股腥臊与潮湿的气息。奥罗拉趴在墙上，黑色卷发凌乱地披散，白色外套被掀至腰间，露出她丰满而白皙的臀部，肉感十足的曲线在昏暗中勾勒出诱人的轮廓。那名年轻的卫兵站在她身后，双手紧紧扣住她柔软的腰肢，胯部疯狂地撞击着她的蜜臀，发出“啪啪啪”的肉体拍打声，淫靡而刺耳。

“啊！啊！好深！用力！用力！！”奥罗拉一脸媚态地浪叫着，声音高亢而放荡，红唇微张，吐出阵阵急促的喘息。她的蜜穴虽然因久经风月而略显松弛，但那腔内的火热与吮吸感依然让青年卫兵爽到极致，像是被一双无形的小手紧紧包裹，贪婪地索取着他的每一分力量。两人的交合处发出“噗滋噗滋”的淫秽水声，湿滑的液体顺着她的腿根淌下，散发着浓烈的气味。

青年卫兵将她的长裙掀至胸部以上，露出她那对丰满而柔软的乳球，双手贪婪地揉捏把玩着，感受着那沉甸甸的重量与滑腻的触感。她的乳肉在指间变形，乳尖被粗鲁地捏弄，激起她一阵阵娇媚的呻吟。奥罗拉的身份、她来此的目的，青年卫兵一概不知，但他清楚，这个女人的脑子一定不正常。作为国家的要员，竟白白将自己美艳的身体送上来，任由一个素不相识的男人肆意肏干。

青年此时已无暇顾及其他，脖颈青筋暴起，下肢以不可思议的速度急速抽挺，撞击声如鼓点般密集，双臂将女人死死抱在怀中，像是怕一不小心会将她撞飞。奥罗拉被干得双眼翻白，红艳的舌头无力地挂在嘴边，随着那粗野的顶操来回摆动，口水顺着嘴角淌下，显得格外狼狈。她稍早时已被送上一次绝顶的高潮，脚下的干草早已被不明液体浸湿一大片，空气中弥漫着淫靡的气息。

卫兵终于低吼一声，松开环抱女人的双臂，奥罗拉无力的身体直接瘫软摔坐下去，却被男人一把抱住螓首，同时握着自己肿胀的肉棒，狠狠捅进她无力防御的小嘴。双手抓住她的后发用力前压，双腿紧绷前倾，浑浊滚热的精液猛烈射入她的檀口。奥罗拉颤抖的身躯几乎无法承受，刚刚缓和的双眼再次泛白，“噗滋”一声，白浊竟从她的鼻腔中直接喷出。即使如此，男人依旧死死抱着她的头部不放，直到片刻后彻底停止喷射，才缓缓抽出身来。

“没想到奥罗拉大人这么骚，怎么样，肏得你爽不爽？”青年喘着粗气，脸上挂着满足的狞笑。

奥罗拉发帘后的脸带着半张面具，遮住了那丑陋的肌肤，露出的美丽螓首微微歪向一边，努力吞咽着那浓稠的白浆，嘴角勾起一抹诡异的笑意：“嗯～好好吃～但我还想要～”

她说着，像一条发情的母狗般爬过来，扶住青年还未完全软下的肉棒，贪婪地含入口中。然而，下一秒，青年突然感到分身传来一阵钻心的剧痛，猛地将她推开，却见奥罗拉满嘴鲜血，朝他露出一个令人不寒而栗的笑容。

“诶？我的！我的老二！啊啊啊啊！”男人双手捂住被咬断的男根，痛苦地大叫，鲜血从指缝间汩汩流出。

奥罗拉像蛇一般抬起头，优雅地将那根硕大的阳具整个吞下，眼中闪着病态的满足：“真是美味～痛苦和绝望果然是最好的调味剂～刚刚让你用我的身体爽了一把，现在该让我填饱肚子了～人类……”

就在这时，几个身披黑色斗篷的人影从天而降，将奥罗拉团团围住，空气中骤然弥漫起一股肃杀之气。

“这不详的魔力……果然是【恶魔】……”一个年轻女性的声音从兜帽下传出，语气冰冷而警惕。

奥罗拉先是愣了一下，但随即露出游刃有余的神情，娇笑出声：“不愧是神的使徒，鼻子真灵啊。”

“虽然我们还有别的任务，但没有理由会放过你们这些【恶魔】……”为首的少女冷冷说道，手中握紧武器，杀意毕露。

“呵呵呵～就凭你们？我明天还有一场宴会要参加，就让我的眷属们陪你们玩玩吧。”奥罗拉轻笑，身体缓缓沉入黑色的地面之中，像是融入了黑暗。就在她消失的瞬间，一群身穿白色长袍、形似研究员的人从黑暗中爬出，眼中闪烁着诡异的光芒，双手化为锋利的利爪，散发出浓烈的恶魔气息。

猛烈的冲击轰碎了周围的建筑，恶魔眷属与黑色斗篷的人们展开激烈交锋。那些恶魔无视重力，在墙壁上飞奔，挥动利爪，魔力的冲击如利刃般斩碎建筑，尘土飞扬。黑色斗篷的少女们以分毫之差躲过余波，其中一人的兜帽被碎裂，金色发丝在风中飘散开来，露出一张精致的脸庞，赫然是精灵族的少女。

随着双肩的光环展开，几名精灵族少女不再隐藏实力，古代兵装全力运转，手中长剑化为各种形状的兵刃，寒光闪烁。片刻之后，那群恶魔被她们尽数歼灭，身体化为灰烬消散在夜色中。

“天，天使……”那名被咬断阳具的青年卫兵，用尽最后一丝力气吐出这句话，便因失血过多停止了呼吸。

“呜哇…一不小心搞出了这么大的动静……”一名精灵少女低声嘀咕，语气中带着几分懊恼。

“别发呆了，趁着没人看到快撤！”为首的少女一声令下，几人的身影迅速消失在夜色之中……

这场战斗几乎夷平了半个街区，恶魔死后身体化为灰烬，现场除了那名失血而死的卫兵外，再无任何线索可寻。夜幕下的罗德兰，阴云愈发浓重，危机四伏。
………………
即使时间已至上午，罗德兰王城上空那阴霾的天空依然笼罩着一层死灰般的沉重，像是为这座城市披上了一件无形的丧衣。泥泞的外城中央广场上，十名无辜的兽人和其他种族的平民被粗糙的绳索绑在木桩上，面色苍白，眼神中满是绝望与恐惧。而更多的亚人则被关在后方的铁笼中，哭喊与咒骂声交织成一片，空气中弥漫着死亡的气息。

临时搭建的高台上，罗德兰王与昆卡王并肩而坐，肥胖的身躯与冷峻的面容形成鲜明对比。其他三位国王则站在内城门楼上，远远观望着这场血腥的闹剧。仅仅几天时间，各国国王皆收到消息——本国的精灵族俘虏或被半路劫持，或凭空失踪。然而，碍于国家颜面，他们无人提及此事，只是将目光投向这场处决，试图从他国的反应中窥探端倪。

“罗德兰王，我很好奇，你为何不用她的同族作为诱饵，反而抓来这群死了也无关痛痒的兽人？”昆卡王微微侧头，眯起眼睛，语气中带着几分试探与嘲弄。

罗德兰王冷哼一声，肥硕的下巴抖动了一下，未予理会。昨日，昆卡王刚收到本国遭受精灵族军队突袭的消息，不仅精灵俘虏被救走，连其他种族的奴隶也被一并释放。军队损失惨重，存放合成兽的研究所更是被彻底摧毁。作为这场战争的发起者，罗德兰王国不可能全身而退，精灵族必将以各种方式报复，昆卡王对此颇感兴趣。此前，昆卡王子贾加曾向他说明这场战争的用意，但昆卡王嗤之以鼻，认为人类统一战线不过是痴人说梦，各国只会考虑自身利益。若艾斯卡现身并投降，精灵族将归顺罗德兰，而那头“蠢猪”绝不会与其他国家分享精灵国的资源。这几日，各国将领再未会面，想必也是因此。

洛里安确实忧心人类的未来，但他并非国王，在绝对的利益面前，大义与荣誉一文不值。这场闹剧结束后，人类同盟必将瓦解，各国国王将返回各自领土，组成新的联盟，准备下一场战争——攻打罗德兰，夺取他们从精灵族手中掠来的资源。

由于乌云密布，天色阴沉，时间不知不觉已至正午。罗德兰王瞥向洛里安，用肥硕的下巴示意开始行刑。在最前排的中间，菈妮被紧紧绑在木桩上，猫耳无力地垂下，蓝色的猫瞳中满是泪水与绝望。广场周围站满了平民，他们并非为无辜者求情，有人只是单纯凑热闹，有人则怀着更阴暗的目的。刑场上的兽人女性中，不少是西区有名的娼妇，普通平民根本无钱与其共度春宵，但若她们成为尸体，便可任人亵玩。

“开始行刑！先从那个小女孩开始！”传令兵的声音冰冷而刺耳，响彻广场。

人群顿时喧嚣起来，污言秽语不绝于耳：“那个小丫头我记得是西区有名的妓女啊！”

“虽然奸尸有点恶心，但能免费肏到那小妞，就算尸体也行啊！”另一人猥琐地笑着，眼中满是淫邪。

“一会谁都不许跟本大爷抢，本大爷要第一个肏她的尸体！！”一个粗鲁的汉子大吼，引来周围一片哄笑。

一张张淫邪的脸孔映入菈妮眼中，绝望的泪水顺着她的脸颊淌下，滴落在泥泞的地面上。“呜呜呜呜呜呜！！！！”她拼命挣扎，发出无助的呜咽，身体却被绳索绑得动弹不得。

突然，一声巨大的狼嚎响彻整个广场，震得众人耳膜生疼。人们四处张望，寻找声音的来源，只见广场旁一座钟楼上，一个散发着死亡气息的黑影正蹲踞其上。全身黑色铠甲即使在白天也无法看清其轮廓，狼形头盔上，宛如血痕般的双眼散发着不详的微光，令人不寒而栗。

“朗格？不行！这是陷阱！！！”菈妮拼命挣扎，大声喊叫，声音却因恐惧而颤抖。

“放箭！！”洛里安一声令下，躲藏在周围的弓箭手纷纷现身，密集的箭雨如暴风般朝那黑影倾泻而下。

黑影从背后拔出一柄与成年人身高相当的巨剑，架在身前挡下所有箭矢。双腿猛地发力，房顶在瞬间炸裂，碎石飞溅。他如一道黑色闪电般坠下，“啊啊啊啊啊！！”刽子手发出惨叫，尚未反应过来便被落下的黑色狼人踩成一滩肉泥。

“呜呜呜呜……”狼形铠甲的利齿中涌出滚滚热气，伴随着野兽般的低吼，令人毛骨悚然。

“步兵上前！抓住他！”洛里安大喝，手举大盾、持长矛的卫兵一拥而上。下一秒，金属碰撞的火星飞溅，黑色身影所在的位置只剩下一把插在地上的巨剑。士兵们抬头望去，黑色影子遮蔽了天空，那散发死亡气息的身影正握着剑柄倒立在他们头顶。

手臂肌肉瞬间膨胀，握紧巨剑的刹那，那些士兵连同大盾一起如折断的树枝般被轰飞，血肉横飞，惨叫声响彻广场。

“那！那是什么怪物？！洛里安！快想想办法！！！”罗德兰王布满横肉的脸因恐惧而扭曲，声音中满是惊慌。

“士兵退下！放出【合成兽】！”洛里安咬牙下令，金属的【子宫】被打开，由人类肢体拼凑而成的怪物相继滚出，散发着令人作呕的腥臭。民众首次见到如此恐怖的怪物，尖叫着四散逃离广场。

朗格将巨剑扛在肩上，全身肌肉绷紧，猛地高高跃起，手中巨剑在前空翻中狠狠劈下。巨大的剑身轻而易举将滚来的合成兽一分为二，强大的风压甚至将带有麻痹效果的血液吹飞。

“噢噢噢噢哦哦哦！！！”狼形头盔如活物般张开血盆大口，发出震天咆哮。朗格单手握住巨剑剑柄，手臂如鞭般挥出，将另一只合成兽拦腰斩断，血肉飞溅。外围的士兵见到这鬼神般的怪物，纷纷后退，罗德兰王脸色铁青地躲在王座后，而昆卡王则露出兴奋的神情，欣赏着这场血腥搏杀。

“普通的合成兽拦不住他！把【暴君】放出去！！”洛里安咬牙切齿地下令。宛如棺材的金属牢笼打开的瞬间，一头苍白的怪物咆哮着冲向朗格。肌肉隆起的手臂猛地挥出，朗格将巨剑架在身前，却连人带剑被击飞，狠狠砸进广场旁的房屋内，尘土飞扬。

“哦哦哦哦！这个新的合成兽好厉害！相比那些扭曲的怪物，明显完成度更高！！！”罗德兰王抖动着肥肉，兴奋地欢呼。然而，黑色身影从破碎的房屋中缓缓走出，歪向一侧的手臂与腿瞬间归位，鲜红的血液顺着铠甲缝隙淌下，触目惊心。

这副铠甲是朗格委托矮人工匠特别打造的，上面刻有屏蔽身体保护机能的符文。穿戴者不再感受疼痛，断裂的骨头会被铠甲内延伸的刺重新拼接，即使皮开肉绽也能继续战斗，透支生命的同时，换取无与伦比的力量。

“朗格！求求你不要再继续了！”菈妮颤抖着哭喊，泪水如泉涌般淌下。

“菈妮…我是不会让你一人孤独上路的……”被金属铠甲扭曲的声音从巨狼口中缓缓传出，带着无尽的温柔与决绝。

“朗格……”菈妮哽咽着，泪眼朦胧。

“我之前是只懂得杀戮的野兽…我这一生都在游走于各个战场，夺去他人的生命。本来注定在黑暗中度过一生的我，直到遇见了你……你的笑容是我驱散内心黑暗的明灯！即使今天注定要死在这里，我也会陪着你一起上路的！！”朗格低吼着，全力一击砍向面前苍白的巨人，黑色巨剑深深陷入对方上身。然而，【暴君】仿佛感觉不到疼痛，握住剑刃从自己体内拔出，血肉迅速愈合。

未等朗格反应，【暴君】手指末端骤然化为利刃，刺入朗格的身体。“朗格！！！！”菈妮撕心裂肺地哭喊。内脏受损，黑色身影单膝跪地，狼形头盔从口部展开，化为铠甲领饰，露出那张被鲜血染红的真正面容。琥珀色的独眼因充血而变为赤红，他伸出手，似想抚摸远处少女的脸颊，但随着利刃拔出，鲜血喷溅，朗格倒在自己的血泊之中。

“这个兽人真是太棒了！我要砍下他的头做成饰品挂在我的王宫里！！罗德兰王对这样的野兽应该不感兴趣吧？”昆卡王兴奋地说道。

“那个家伙你随便处理了，本王现在只想要艾斯卡那个美人！”罗德兰王猥琐地笑着，眼中满是贪婪。

“暴君可以回来了！…回来！”洛里安大喊，但苍白巨人只是呆呆站在原地，望向远处城镇。

“奥罗拉，你的玩具怎么回事？”洛里安责备地看向身旁女人。

“暴君是用精灵族遗骸制作的，它现在想必感应到了同类，你看，她不是来了吗……”奥罗拉吐出一个烟圈，烟雾圆环中心，一名金发少女出现在街道尽头。

她身穿朴素白色长裙，腹部一片被鲜血染红的印记触目惊心。金色长发随步伐摇曳，赤裸双足踏在泥泞道路上，却无法掩盖那如睡莲般纯洁无瑕的肌肤，散发出令人窒息的美丽与神圣。
………………………………
“你这个蠢女人…为什么要来这里……”
而克拉德此时正一脸无奈的被艾斯卡五花大绑的在泥地上拖行着。
“哈哈哈…哈哈哈哈哈！你这个臭婊子，我找你好几天了现在自己送上门了！！！”
昆卡王发出了癫狂的笑声，然后从贾加的手中接过了自己的巨斧，同时手持诡异武器的四名近卫已经站在了他的身边。
“昆卡王！那是本王的女人！”
“你的女人你自己去抓啊，我这正好有笔账要找她算呢，等我砍掉她的四肢玩够了再给你，反正你只要肏她的骚屄不是吗？”
“还有不要伤了她的脸！！”
无视罗德兰王，昆卡王一脸亢奋的走上前去，结果下一秒就被洛里安拦了下来。
“昆卡王请您冷静，艾斯卡大人如今已经现身，我们没有必要再冒险将自己置身于危险之中了。”
“你就保护好那头发情的猪就行了，他已经完全被艾斯卡那个贱人给魅惑了，制服一个小丫头对我们的战士来说根本算不上什么危险！”
昆卡王一脸得意的从洛里安身边走过，他并不知道哨所被袭击的事情，也不知道艾斯卡做为精灵族最强战士的实力。
贾加为了保险起见又示意四名近卫跟上。
现在八名昆卡国的王族近卫，再加上昆卡王与贾加，几乎可以代表人类的最强战力挡在了艾斯卡的面前。
将绑在克拉德身上的麻绳割开，艾斯卡只手握着一把劣质的短剑向着刑场走去。
“听说我那些被关押在王城中的同胞们都逃跑了是吗？现在你们为了胁迫我现身而要处死这些无辜的人们…你们人类的内心真是烂透了！”
“哈哈哈，那你还不是乖乖现身了！现在赶快投降，本王还能让成为本王的妃子！”
“与其被你这头猪玷污我的身体，那我还不如自尽来的痛快！那边那只大猫，照我之前说的，我会吸引他们的注意力，你去救下那些人。”
“疯了，你们这群人都疯了，一个个都赶着去死是吧？豁出去了！本大爷这次就陪你们疯一次了！”
将面罩带上，克拉德迅速遁入了小巷的黑暗之中。
迈着优雅的步伐艾斯卡向着昆卡王和他的近卫军走去。
虽然已经得知自己的同胞逃走了，但不能眼睁睁的看着这么多无辜的兽人和亚人因为自己被杀害，如今同胞的斥候应该已经潜入了这座城市中，只要搞出足够大的动静应该就能引起他们的注意。
“在这里赌一把吧……”
如此说着，艾斯卡突然加速向着昆卡王他们冲了过去。
八名近卫手持月牙形状的弯刀首先开始迎接，只见艾斯卡空着的左手猛的一挥，数根血红的荆棘从地下冲出刺穿了前方四人的身体，而下一秒，无数的荆棘从他们的体内冲出，四人瞬间化为了血色的花朵。
“那种攻击方式！果然袭击哨所的就是艾斯卡！”
洛里安如此想着，当剩下的四人回过神来，艾斯卡已经高高跃起，将魔力集中在短剑的剑刃上，落地的瞬间与四人擦身而过，魔力的斩击宛如花瓣一般掺杂着鲜血扩散开来。
随着几人的身体化为碎肉散落在地面上，艾斯卡那因为失血过多而略显憔悴的脸庞终于被昆卡王所看清。
“这就是精灵族的…最强战士……”
冷汗顺着脸颊流了下来，昆卡王不顾右手骨折的疼痛握紧了巨斧的手柄。
“王啊，那个女人不正常，那绝不是人类之躯可以对抗的怪物！”
“我知道…洛里安！！让你那怪物些怪物过来帮忙！！”
昆卡王终于不再坚持他的荣誉向着洛里安大喊着，同时看台周围所有昆卡国的战士一同冲了上来。
“不要管他洛里安，这是本王的命令，让他们去消耗艾斯卡的体力，到最后再用本王的合成兽拿下她。”
“诶？可昆卡王现在有危险！”
“那些国王不也无动于衷吗，人类同盟什么的在打完那场战争后就已经瓦解了，现在他们留在这里只是为了窥探我国的力量。世界危机什么的根本无所谓，本王的国家足够强大绝对可以幸存下来，而且本王可不想跟他们分享从精灵那边抢来的成果，如今有机会借别人的手除掉敌人的国王这不天大的好事吗，既然把艾斯卡引出来了，你就负责把她抓住带到我的面前！奥罗拉那边的合成兽会配合你的。”
罗德兰王说完，那肥胖的身体在卫兵的护送下消失在了沉重的木门后，洛里安向着奥罗拉大喊着。
“现在让你的合成兽动起来，抓住艾斯卡！！”
“没用了，你们现在做什么都没用了~”
奥罗拉双手在身体两侧摊开摇头说着。
“洛里安大人！增援！！”
贾加还没说完，他的身体就被艾斯卡连同他的黄铜盾一同斩断。
本来平平无奇的短剑上缠绕着雷电的力量，让其成为了削铁如泥的魔剑，而天生拥有风的加护让艾斯卡那娇小的身影宛如一只金色的蝴蝶一般在战场上飞舞。
“你知道精灵族到底是什么吗？”
奥罗拉一副事不关己的态度说着然后吸了一口烟草。
“现在没时间听你说这些！”
“他们可是【神】的信徒，而且据说他们那漂亮的脸蛋就是照着神的相貌而生的……”
“你到底想说什么？”
而就在两人说话的时候，最后两名昆卡的战士被艾斯卡召唤的荆棘所刺穿，如今只剩下昆卡王一人在广场上面对那名少女。
鲜血已经将整条裙子染红，艾斯卡腹部的伤口早已再次撕裂，但她依然咬着牙将已经崩裂的短剑指向了昆卡王。
“这个世界就像一个巨大的舞台，而你们那恶趣味的【神】早就为这个世界写好了【剧本】，在【她】的剧本中有着你们这样的背景人物，也有那样的女主角……他们是受到了【命运】加护之人。”
奥罗拉说着用烟斗指向了远处的艾斯卡。
“那是什么意思？”
“哦呵呵呵～再深入的我就不能说了～但当那个女孩的生命受到剧本之外的威胁之时……”
奥罗拉说着，发帘后面的面具碎裂开来，原本溃烂的脸庞不知为何已经复原，女人露出了让人不寒而栗的笑容然后身体逐渐化为了黑雾，并在消失之前留下了一句话。
“当【主角】的生命受到了剧本之外的威胁时……那【剧本】的【作者】可能会现身并修正这个错误……你们摊上大麻烦了……这十几年来我玩的很开心，但我不想跟着你们一起陪葬，那么永别了～人类～”
还未理解刚刚奥罗拉所说的话，那些合成兽突然变得暴躁起来，它们挣脱了束缚攻击着视野之中的所有生命。
其中【暴君】更为致命，它不光瞬间杀死了周围所有的士兵，还一下子冲了上去撕碎了其他的合成兽，整个广场上顿时化为了怪物横行肆虐的地狱。
而在那混乱之中克拉德已经偷偷打开了关押着兽人们的牢笼，并救下了菈妮和朗格。
“你这笨猫为什么不带那个女孩离开！”
朗格抓住对方的衣领一边咳着血一边说着，而让他枕着自己膝盖的菈妮则一脸心疼的为他擦去嘴角的鲜血。
“你还好意思说，为什么不提前告诉我那个女人的实力！那个疯丫头三两下就把我捆上了，还逼我说出来所有知道的事情不然就切掉我的尾巴！听到自己同胞己不在这个国家后那个女人说要把你们救出去。”
“快去帮她！她不能死，我们需要精灵族帮我们救出其他同胞们！”
而此时广场上那些合成兽的暴乱并没有影响到死死瞪着昆卡王的艾斯卡。
“真想把你慢慢折磨到死，看看精灵族的女王和精灵族的其他女人有什么不一样！”
“你说什么！”
“哈哈哈！在你折断我手指的哪天晚上，我玩死了一个精灵族的女战士，我割了她的奶子，挖了她的双眼，从她的肚子中掏出了她的子宫然后再将剑插进她的骚屄里。而你！我要把你做成我的剑鞘，被我鸡吧插完被剑插！”
“你这个下流的混蛋！！！”
艾斯卡在听到有自己的同胞被这个男人虐杀后愤怒的冲了上去，可腹部的疼痛和流失的血液已经让她的意识即将到达极限。
随着一声金属碎裂的声音，艾斯卡手中的短剑被昆卡王的巨斧所击碎。
然后男人猛的一脚踢在了艾斯卡的腹部。
一大口鲜血从嘴中吐出，娇小的少女飞出去了数米并在地上留下了一道长长的血印后才停了下来。
“哈哈哈哈！果然还是命运眷顾着我！这下你跑不掉了贱人！我要肏大你的肚子，让你给我生个女儿，之后我会一边肏着你的女儿一边杀了你！”
有着褐色肌肤的高大男人说着走向了艾斯卡，而洛里安此时突然挡在了昆卡王的面前。
“滚开！这个女人是我的战利品！”
“怒难从命昆卡王陛下！罗德兰王向我下了命令，无论如何也要将艾斯卡大人活着带回去！”
“你们…这群混蛋…谁也别想…玷污我……”
两人猛的看向艾斯卡，此时少女在地上蜷缩着身体一动也不动。
意识到事情不对劲，洛里安迅速冲了上去，当他靠近后才发现，艾斯卡正将断剑架在自己的脖子上并露出了一脸得意的笑容。
“你们休想利用我来胁迫我的族人……”
“住手！！”
艾斯卡不顾洛里安的阻挠，猛的用力将锋利的断剑刺进了自己的喉咙，顿时鲜血喷溅了出来。
“永别了…莫林大人……”
艾斯卡那握住剑柄的双手缓缓滑落，少女那蔚蓝的眼中，代表生命的亮光逐渐熄灭。

………………
“自尽了？别开玩笑了！给我起来！你这个贱人！”
昆卡王刚要冲上前，一股无形的力量突然轰碎了他的身体，飞溅的血肉染红了身边的洛里安。
“别用你的脏手碰她……”
宛如铜铃般悦耳的声音从身后传来，下一秒，一股无形的力量将身穿重甲的洛里安整个扔了出去。
一名身穿黑色长袍的人不知何时出现在了艾斯卡的身边。
他缓缓俯下身并摘下面具，艾斯卡那已经变得迷茫的双眼在看到对方后用尽全身的力气挤出了一个微笑。
“莫林…大人……”
“对不起，我来晚了……”
对方说完缓缓俯下身与艾斯卡吻在了一起。
一缕鲜血顺着两人的嘴角缓缓流下，随着艾斯卡的喉咙本能的吞咽了两下，少女脖子上那致命的伤口一边冒着血沫一边快速愈合。
脚下的大地开始发出轰鸣，无数的巨大荆棘从地下冲出并在城市中施虐开来，坚固的城墙宛如黏土一般崩塌，宏伟的城堡也被瞬间摧毁，顿时民众的惨叫声此起彼伏。
而此时那只【暴君】貌似察觉到了什么突然冲向了艾斯卡的方向。
怀中的艾斯卡现在已经脱离了生命危险并陷入了沉睡，暴君的利爪落下的瞬间，强大的风压吹落了黑色长袍的兜帽。
时隔了数天后第一缕阳光从那压抑的云层中照下。
银色的发丝在那金色的阳光中散发着彩虹一般的光芒。
“艾斯卡…大人……莫林…大人……”
暴君那即将落下的利爪被自己的另一只手所抓住，扭曲的声音从那已经变形的嘴中缓缓说出。
“真可怜…即使死后遗体无法得到安葬还被恶魔玷污成了这个样子……安息吧……”
听到那让灵魂感到洗礼的甜美声音后，暴君缓缓跪在了地上，它的身体燃起了金色的火焰然后化为了磷光消散开来。
随着一声巨响，一条由荆棘组成的巨蛇冲破地面从地下冲出，巨蛇的头部像开花一般缓缓打开，一名留着长发的高等精灵青年从中站了起来。
“莫林大人？您怎么来了？艾斯卡？她怎么伤成了这样？！”
“凯德，艾斯卡就拜托你了，带着那些斥候的孩子们回【灵都】这些兽人由我来带走。”
将昏迷中的艾斯卡交给了凯德，此时稍晚一步那些斥候的精灵族少女也闻讯赶到了现场。
“诶？莫林大人亲自来了？”
“但这么多人莫林大人您怎么带走他们啊？”
几名少女一脸茫然的询问着，而莫林则微笑着让他们不用担心。
几人进入了藤蔓的巨蛇体内，巨大的花朵缓缓合上，当凯德怀抱着艾斯卡的身影消失后，巨蛇迅速退回了地下。
“原来是你们带走了那些精灵族的俘虏……而你又是谁？”
洛里安步履蹒跚的走向了那个身穿黑袍的人。
刚刚的那场袭击，三个国家的王全部被掩埋在了瓦砾之下当场毙命，整座王城在顷刻之间化为了废墟，而王宫已经崩塌了的现在罗德兰王生死不明。
将剑指向面前的黑衣人洛里安再次质问了一次他的身份。
“我是谁无关紧要，因为每个时代我都有着不同的称呼。”
“你是…制作【剧本】的人？”
带着面具的螓首第一次面向洛里安，感觉到在那没有五官面具后面的视线让男人不禁后退了一步。
“你是从哪里听到这个说法的？”
银色的发丝在风中舞动，仿佛整个世界在这一瞬间变得安静了下来，那不是很长的尖耳朵从面具后露出，让男人不禁皱起了眉头。
“银发的高等精灵？！”
“因为这对耳朵总是被人认错，但我并不是精灵族……最后问你一次人类，是谁告诉你【世界剧本】这个词的。”
一股无形的力量就像一只看不见的大手瞬间抓住了洛里安并将男人提到了半空中，随着那只无形的【手】开始加大力度，男人身上的铠甲开始发出了金属变形的悲鸣。
“是…是一个叫奥罗拉的魔女……是她告诉我的…她还说艾斯卡…是命运眷顾之人……”
“魔女？”
听到这里银发的人缓缓摘下了面具，在那没有五官的白色面具后，是一张雌雄莫辨，拥有者超越性别美丽的脸庞。
但从那美到让人窒息的脸庞上却察觉不到任何感情的波动。
将男人送到自己的面前，那名银发的人探出身体在他的身上闻了闻。
“你的身上…有【恶魔】的味道…为了那些自己无法掌握的力量（合成兽）就如此轻易受到恶魔蛊惑的愚蠢人类……”
宛如山中清泉般的声音是如此的悦耳而又让人感到冰冷，红色宝石一般的双眼中此刻正闪烁着星光一般的光辉。
“但看起来那个【恶魔】已经逃跑了……而我这次是来实现某个女孩的【愿望】的……”
“愿…望？”
洛里安一边发出痛苦的呻吟，一边重复着那个银发【少女】的话语。
就在这时，在克拉德和菈妮的搀扶下，朗格一瘸一拐的走了过来。
“【血月来临之时，世界将迎来新的时代…黄金的少女将是开启的钥匙…】，而你是来实现【那名黄金少女】的愿望的？”
银发的美丽少女看向声音传来的方向，那冰冷的视线让三人不禁愣在了那里不敢再向前一步。
“原来如此，是你听到了【神谕】…感谢你保护了那个孩子兽族的男人……因为在遥远的未来，那个孩子还有重要的使命要去完成，而作为答谢，我将赐予你们一个【未来】……”
“诶？”
不等他们反应过来，银发的少女突然向他们抬起了右手。
“等！你要做什么？”
“将你们送去安全的地方，那里还有更多解救出来的兽人，好好活下去吧……”
“诶？？？等等！至少要告诉我们您的名字……”
不等朗格的话说完一道耀眼的光芒过后，等他再次睁开眼睛的时候，发现自己和其他兽人们正身处在一个巨大的城堡之中。
魔力的磷光消散在了空中，这里的墙壁呈现出一种暗紫色，并在缝隙中有蓝色的光芒在闪烁。
“古代遗迹？我还是第一次亲眼见到，这里到底是什么地方？”
克拉德满脸惊讶的说着，而就在这时，火把的亮光从大厅的尽头亮起。
“莱娅大人！又来了一波！并且有重伤者！！”
向声音的方向望去，一名半兽人的男性卫兵正站在一名美丽的少女身边。
她身穿着镶有蓝色水晶的礼服，浅灰色的长发垂至腰间，狐狸的长耳在头顶微微抖动，而那琥珀色的双眼看向了面前的众人。
“欢迎来到我的城堡，我是这里的主人莱娅……”
罗德兰王城的广场上……
洛里安一脸痛苦的趴在地上大口大口喘着粗气。
自从这个人出现之后，那些变得狂暴的合成兽全都安静了下来，然后他们就和那只暴君一样被那金色的火焰烧成了灰烬。
“那些兽人去哪了！？你到底是谁！！”
用颤抖的双手捡起地上的剑指向那个银发的【少女】，而那美丽的螓首再次看向用剑指向自己的男人。
“为了生命的轮回可以正常运转我创造了你们，给了你们发展的机会，可你们肆意扩展领土奴役其他的种族，甚至不惜联合起来攻打精灵族的领地。我让你们看到了大雪原另一头的景象，但你却只看到了毁灭没有看到那里全新的世界，我冒险将艾斯卡送到你们的手上，最后给你们和其他种族建立共存的机会，可你们这些天又对她做了什么？想要玷污她，为了抓到那个孩子你们不惜杀死上百无辜的生命。这个世界就像一棵大树，过度生长的枝叶需要修剪，而这次，过度生长的枝叶就是你们人类……”
头顶的乌云缓缓散开，出现在天空中的不是傍晚的太阳，而是两轮明月。
“明明现在是傍晚，为什么月亮会出来……”
不好的预感开始从胸中涌现，【血月来临之时，世界将迎来新的时代…黄金的少女将是开启的钥匙…】刚刚那个狼人所说的谜语浮现在脑海中。
“难道你……不…您是…可…可我…只是…想要保护人类的未来……”
洛里安绝望的跪在了地上，两轮明月逐渐被血色所染红，最终化为了和面前这个人双眸相同的颜色。
“人类不会灭亡的这点我可以保证，但这其中并不包括你们……”
金色的火焰逐渐在男人的身上泛起，洛里安并没有感觉到灼烧的疼痛，那金色火焰是如此的温暖，让内心变得无比放松……
于此同时，整个王城的惨叫声逐渐平息了下来，无论男女老少权贵还是庶民全都在这金色的火焰中化为了磷光。
“这就是…【天罚】…居然是这么的温暖而又让人安心……这个世界的女神…竟是如此的美丽……”
不光是罗德兰，刚铎、昆卡、麦加尔以及西夫拉姆这五个国家，整个中部大陆的人类国家，在这血月之夜都受到了金色火焰的洗礼。
【人类】这一存在，在这血月之夜从这片大陆消无声息的消失了。
“你们的罪孽会在生命的回廊中得到净化，而夺取众多无辜生命的罪孽将由我来背负……”
话音落下的同时，眼前的男人连同整片大陆的人类居民一同消失了。
整座巨大的王城此时只剩下寒风呼啸而过的声音。
月光中的血色逐渐散去，银色的身影颤抖着抱住身体跪在了地上。
人们死前的绝望不断涌入体内，两行泪水不受控制的顺着脸颊流了下来。
而就在这时，巨大的咆哮声使少女回过神来。
古龙神【巴哈姆特】，他煽动着那宛如黑炎一般几乎遮蔽天空的黑色双翼从雪山的另一头呼啸而过。
与此同时，无数的飞龙与巨龙紧跟其后向着南方进发。
随着暴雨般从天而降的龙焰点燃了夜空，那一天，第二次人魔战争正式开始了……。
将思绪从回忆中唤醒，此时那名娇小的精灵女王正垫着脚与我深情的吻在一起。
紧紧的将她抱在怀中，那一天我并没有艾斯卡离开以后的记忆，直到【净火】结束。
等回过神来的时候，展现在我眼前的，是已经被龙族火焰所洗礼的世界。
仔细回想的话这种记忆缺失的时刻还有很多，可能真的是死亡后的影响吧……
而艾斯卡自然没有自尽以后的记忆，等她在昏迷了一周后再次醒来时，发现自己正躺在凯德在神殿中的房间。
那时我已经和【越线】的龙族在南部大陆处于交战的状态，而艾斯卡醒来后记忆有些混乱，以为是凯德将自己救了回来，所以她鼓足勇气与这个一直爱慕着自己的男人共度了一夜春宵。
之后艾斯卡便将自己献身于种族的繁衍，而凯德也从那时开始将自己关在实验室，一股脑的投入到了研究之中，然而在凯德死后他的众多研究成果被贝因偷走，其中也包括了【女神之泪】和【生命滴露】……。
那一晚到底发生了什么？斯卡是否从人类手中住了自己的贞洁？而这些现在除了她本人以外没有人知道了……



第89章 第137章 月下的誓言



散发着微光的花瓣与萤火虫在夜空中飞舞，我略显惊讶的看着面前的艾斯卡。
此时的她就像美丽的仙子一般站在面前牵着我的双手。
娇小而又美丽的螓首微微抬起，那双宛如大海一般的眼眸中含着泪光凝视着我的眼睛，金色的发丝在风中舞动，那樱色的唇瓣微微开合。
“你是认真的吗艾斯卡？”
“……”
沉默了片刻之后，身材娇小的精灵女王紧了紧牵住我的双手。
“是的！我想要嫁给您赛尔大人！我想要怀上您的孩子！”
“诶诶诶诶！？可…可我……”
“我已经错过了【莫林】大人，但这次我不想再留下遗憾了！我想要嫁给身为【赛尔】的您，我想成为赛尔大人的妻子！”
“……”
看着艾斯卡那无比认真的双眼，我一时不知该如何面对她。
“作为您的妻子我会一直在这里等着您回来……这就像一个誓言…一个镶嵌在灵魂深处的契约，无论今生今世，还是来生往世……无论您转生成何人！我们的灵魂都会牢牢绑定在一起！！”
“艾斯卡……”
宛如婚纱一般的长裙在风中舞动，今夜的晚会就是艾斯卡为我和她准备的结婚庆典。
看起来只有十五六岁外貌的美丽女孩，那梨花带泪的样子与脑海中一闪而过的那个异族少女重合在了一起……
“【莉法】？不…可现在的莉法继承了她的灵魂……”
我的大脑一度陷入了混乱，那千万年前与我结为夫妻的少女，如今她的灵魂转生成了莉法，可我却在艾斯卡的身上也看到她的影子。
这并不是因为母女两人有着相似的容貌，而是……
“双生的灵魂…艾斯卡…你也是【莉法】……”
眼泪不由自主的顺着脸颊流了下来，就在艾斯卡一脸不知所措的时候，我突然俯下身将她紧紧的抱住。
艾斯卡和莉法…她们母女本是一个灵魂，而艾斯卡自从怀上了莉法之后那个灵魂就一分为二…两个女孩都继承了那个少女的灵魂…而在这个时代，她们同时找到了我……。
“是真的！那份誓言是真的……无论过了多久，无论转生成了何人！你们真的找到我了！！”
我的话让怀中的娇小女孩有些不知所措，艾斯卡略显慌张的用双手捧着我的脸颊为我抹去脸上的泪水。
“怎么了莫林大人？我难道说错什么话了吗？”
“不艾斯卡，恰恰相反，你的话让我重新振作起来……很久很久以前，曾经有一名和你很像的少女，我们一度相互结合并立下了誓言，如今即使她所在的文明已经消失，但继承了那名少女灵魂的你和莉法依然在这个时代找到了我……”
“诶？我…我没有听懂……”
“没关系的艾斯卡…你没有听懂也没有关系，你只要记住！我们的缘分是不可分割的！只要这个世界依然存在…无论变成何人，我们都会再次相遇并相爱的……”
“诶？那这么说？”
我微笑着从【道具袋】中取出了一枚镶嵌着红色宝石的戒指，托起艾斯卡的左手，然后为女孩戴在了她的无名指上。
“嗯！我愿意让你成为我的妻子艾斯卡！！我们的缘分无论今生今世还是转生来世，都会将我们的灵魂相互吸引并最终走到一起……”
“诶？……”
在听到我的答复后，艾斯卡的大脑一度陷入了停摆，在呆呆的注视着手上的戒指片刻之后，女孩开心的跳了起来并扑进了我的怀中……
………………
急促的脚步声从门外传来，随着重重的一脚，莱雅客房的门被莉法用力的踹开。
“莱雅大人！你到底和我的母亲在计划什么！？”
此时带着一丝妖艳的兽人女王坐在阳台上，缓缓举起盛着红酒的水晶杯在月光下晃动。
“啊啦～怎么了莉法？这么晚了还没有休息～”
“请不要装傻了！母亲大人从一回来就怪怪的，而且刚刚在宴会上您离开时对母亲大人说【抓住机会】是什么意思？！”
看着被莉法拽着衣领拖行至比的吉丽娅，妖艳的灵狐女王展开折扇挡在了嘴前。
“呵呵呵～偷听可不是什么好习惯哦～小公主～”
从莱雅的反应看来，已经可以确定她和艾斯卡之间正在计划着什么，再加上今晚艾斯卡亲自上场作为【舞者】的异常举动…和那看向莫林的眼神…
“【祝福之舞】的另一个意思……难道母亲想要！！”
好像想到了什么，扔下吉丽娅莉法转身就向着走廊的尽头跑去。
好不容易可以喘口气的吉丽娅从地上爬了起来看向莱雅。
“这样真的好吗？两个大人欺负一个孩子……”
为吉丽娅拿出了另一个水晶杯并倒上了红酒，莱雅一脸得意的靠在了扶手上。
“莉法那个丫头得到了莫林大人的芳心，说【不在意】那是假的，艾斯卡那孩子对莫林大人的爱可比那个黄毛丫头深的多，我和莫林大人虽然没有结为夫妻，但我们也曾一同度过了一段美满的时光，可艾斯卡那个孩子在这万年来只是远远的望着那个人，她很笨拙不知道该如何向异性表达自己的爱意。就在她准备鼓起勇气表白时候却迎来了莫林大人的死亡，而这次我决不能让她再错过【赛尔】而遗憾终身，所以我就推了她一把……”
拿起酒杯喝了一口，吉丽娅一脸坏笑的看向了莱雅。
“原来如此，莉法爱着的是【莫林】，但让艾斯卡爱上【赛尔】不就行了……呵呵呵～不愧是狐狸～脑子转的可真快～”
“哦吼吼吼～我就当是你对我的夸奖了守护神大人～对于今晚我好友的【婚礼】，您感觉如何啊？”
“呵呵呵呵～非常有意思～看来我们是一类人呢～”
两个水晶杯轻轻碰在了一起发出了悦耳的声音……
………………
灵树下的广场上，我坐在一张长椅上，而艾斯卡那娇小的身影正跪在我面前。
有着一头如瀑金发的美丽女孩正在我的双腿中间不断上下耸动着螓首，她那水润芳唇正含着阳具顶端上红彤彤的肉菇用力吮吻着。
灵巧的舌头舔舐着那毒蛇的头部，不断发出阵阵淫靡的“噗滋”口交声。
“嗯…艾斯卡…你真的不用这么为难自己做这些……”
我强忍着酥麻的快感轻轻抚摸着艾斯卡那极其柔顺的长发，并深深的吸了口气。
“滋…唔…啾啾…”
艾斯卡缓缓停下了上下的动作，那水蓝色的眼眸在看了我一下后露出了一丝笑意后再次耸动了起来。
精灵女王的那张小嘴被我的巨根撑成一圆圈，带着绯红的脸颊两侧也因为用力吮吸而导致有些凹陷。
艾斯卡那用嘴服侍的技术还略显生涩，毕竟之前她也从未做过如此这般只为讨好取悦男人之事，不过在女性侍奉男性的本能下也是逐渐熟练起来。
她用软糯桃舌不停的沿着冠状沟一圈圈来回滑动，舌尖轻点肉菇上的裂口，顺着裂口的方向来回舔舐。
向下吸去，整个肉蘑菇的头部深深的探入了她湿热娇嫩的口腔，在她那滑嫩的舌腹上游过，那稚嫩的香舌仔仔细细的舔过棍身，大量香涎被涂抹上阳具表面，即便是肉棒鼓动的青筋上也满是透明滑腻的唾液。
随着艾斯卡的卖力侍奉，脊椎骨不断传来酥酥麻麻的快感，我只感觉整个人飘飘欲仙一般浮在云端。
我并没有怎么体验过被女孩子用嘴服务，最多只是被对方用嘴适当清理一下上面的残留物。
可能是因为之前被抓住时貌似自己被那群人做过什么非常过分的事情，以至于之前和克劳斯结合后我试着用嘴为他清理肉棒时突然感到一阵恶心而吐了出来，之后便两眼一黑的晕了过去，结果给那小子吓得不清……
如今看着那千娇百媚的美丽女孩跪在面前乖乖舔舐着胯下的肉棒，不时边舔边抬头看着你的脸，生怕她的牙齿会弄疼你，而她所做的一切都只为了讨好于你。
见此场景，一种强烈的满足感与征服欲就会从心底产生，仿佛催化剂一般加剧快感。
尤其现在舔舐自己阳具的这个美丽的女孩还是身份尊贵的精灵女王。
此时艾斯卡那张略显稚嫩的美颜上已经没有往日里的端庄优雅，反而满是下流的淫媚之色，这极大的反差感更加刺激着我，使得身下的阳根坚硬如铁。
那双春水眸瞳里弥漫着满是情欲的朦胧雾气，肉菇在她湿润的口腔里一跳一跳，带着丝丝咸味的淫汁混杂着她的唾液，被她吞入腹中。
看艾斯卡的表情，她一点也不嫌弃，仿佛在细细品尝一般，舌尖深入裂口，卷舐着那从肉蘑菇顶端分泌而出的汁液。
“啊唔…”
艾斯卡吐出含了好一会的龟头，轻轻将肉棒推向我的腹部，吮舔着肉菇背后的韧带，香舌宛如扫把一般在坚硬火热的棍身上来回扫动，娇嫩的唇瓣不时轻吮肉棒表面的皮肤，留下一个个淡红的唇印。
望着满是她口水的湿淋阳具，艾斯卡眼中的情意越发浓厚，双手力道适中的揉捏那两颗满是皱褶的蛋蛋，讨好着自己心爱的【男人】，希望自己服侍得他足够舒服。
“啊哈～这个～真的太舒服了……
我抬起头深深的喘了口气。
“喔呜呜…”
我十指抓住艾斯卡那头柔顺金丝，用力将她的头按了下去，艾斯卡猝不及防下，朱唇一下被按的紧贴我的胯部，而那条坚挺巨龙深深的插入了她的口腔。
与她那紧若处子一般的蜜壶不同，被如此粗暴的按住头颅，我的肉棒几乎要捅到她的食道里去，喉头软肉已经开始自发蠕动起来排斥这巨大的异物，恶心想要干呕的感觉从她喉咙深处涌出，艾斯卡难受的发出了一声闷哼。
然而我却抓住她的头发，开始狂暴的抽插起艾斯卡的嘴穴，把她的嘴当成泄欲工具一般，巨龙不停的在她那诱人红唇中进出，随着抽送的动作，在艾斯卡的嘴角拉出丝丝缕缕的唾液银丝，充斥着浓厚的淫媚气息。
“咕…咳咳…”
我每次抽送都能将肉棒龟头顶到艾斯卡的喉咙深处，感受几秒那湿润软肉的蠕动，再将肉棒拔出，享受着抽插尊贵的精灵女王艾斯卡嘴穴的快感，她的嘴巴内部湿热嫩滑，紧致程度也不比下身蜜壶来的要差，完全是另一种极致的享受。
然而对于艾斯卡而言，如此狂暴的抽插可一点都不舒服，龟头戳到她喉咙深处令她十分不适，眸中也蒙上了一层淡淡的水雾。
不过她却没有抗拒，或者说拒绝我的行为，只是张开自己的甜美玉口，努力的吮吸起来，配合起我的抽送，希望我能赶紧满足。
我动作狂野的抽插了几下艾斯卡的口穴，往下瞄了一眼，只见艾斯卡此刻已经难受到两眼翻白，我才意识到自己做的太过了并迅速的将肉棒从艾斯卡那娇小的嘴巴中拔出。
湿哒哒的阳具上满是艾斯卡晶莹剔透的口水。
艾斯卡干呕了几声，直到喉咙深处那恶心感平息下去，她的琼鼻立刻挨在肉棒上，不停的嗅着我阳具上的味道，火热的鼻息轻抚肉棒表面皮肤，刺激地肉棒时不时跳动一下。
“啊…”
示意艾斯卡张开唇瓣伸出桃色软舌，我按住肉棒，肉菇背后的韧带在那柔嫩舌腹上来回滑动。
艾斯卡端庄优雅的脸上满是顺从，一双勾魂夺魄的媚眸直勾勾的盯着我，眼角还有之前被粗暴抽插嘴穴时痛苦所流下的泪痕。
我揉搓了几下肉棒，就感觉精意上涌。
“张开嘴…来…”
艾斯卡微微闭上眼，细长的睫毛颤抖着，我轻轻按住艾斯卡的头，将阳具深深探入她的湿黏口穴深处，随即胀大的龟头跳动起来，带着浓厚生命力的精华从马眼喷出，顺着艾斯卡的喉咙滑落进她的肚子里。
喷射几下，我拔出肉棒，阳具此时还在一抖一抖的，没射完的精浆尽数射在了艾斯卡的脸上，和那白色的（婚纱）上。
艾斯卡捂着嘴咳嗽了起来，滴滴乳白色的精浆从她嘴角滑落，将她那娇柔妩媚的小脸浸染上了满满的色情之意。
就在我闭眼享受着射精余韵时，阵阵冷风吹来，刺激的我打了个寒颤。
睁开眼，一位我此时最不愿见到的人站在身前。
“你！你们果然又搞在一起了！”
莉法精致的俏脸上满是寒意，两条细眉都竖了起来，一口洁白贝齿咬的咯吱作响。
莉法是又气又急，这是自己的未婚夫，而自己的母亲这一周来一直霸占着他……
结果就像自己预想的那样，跑到这种没有人来的地方来与自己母亲偷欢，居然还让自己母亲用嘴去含那玩意！因为那高傲的自尊心，就连自己至今都没有用嘴做过……
“莉法，你听我狡辩…啊不，你听我解释！”
“莉法！是你让妈妈与莫林大人不留遗憾的度过这段时光的啊，现在难道你反悔了吗？”
而就在这时，莉法注意到了自己母亲的左手上多了一枚镶嵌着红色宝石的戒指。
“居然是和老爷子眼睛相同颜色的戒指？你们！你们背着我结婚了？”
“不！不是的莉法，你听我解释……”
眼看着泪光已经在莉法的眼中开始打转，我刚要张嘴艾斯卡却突然扑到了我的怀中然后对莉法好像在宣誓自己的主权一样大喊着。
“是的！我们刚刚完成了我们之间的婚礼！但我结婚的对象是同为高等精灵的【赛尔】大人！我们在兽王国的王宫一见钟情了，现在我是他的妻子了这有什么问题吗！”
这是我第一次见到艾斯卡如此认真的表情。
听到艾斯卡的话后，莉法不禁后退了一步，然后双腿一软的瘫坐在了地上。
“诶？这是强词夺理！你们！你和莱雅早就串通好了？……老爷子…老爷子是我的未婚夫！我都已经怀上了他的宝宝！而你作为我的母亲…作为我的母亲，不光抢走了自己女儿的未婚夫！还！还结婚了？…你们！你们实在太欺负人了！！！…呜哇哇哇！！”
虽然是自己将母亲送到了我的身边，但真正看到两人结为夫妻之后，莉法这段时间压制的不满一下子爆发了出来。
此时的精灵公主就像个受到了委屈的小女孩一样摊坐在地上哭了起来。
我坐在椅子上一脸无奈的看了看艾斯卡。
此时艾斯卡已经将自己脸上的精浆清理干净，整个人又恢复了那副端庄的模样。
除了脸颊两侧还带有晕红以外，几乎让人看不出她刚刚才吃过男人的阳具。
艾斯卡大大的叹了一口气后走到了莉法的身边将正在大哭的女儿抱在了怀中，并附在莉法耳边轻语着什么。
莉法原先一脸不甘，甚至是羞恼的情绪，也不知道艾斯卡跟她说了什么，莉法脸色逐渐平静下来，最后她看了看我然后不知道听到艾斯卡说了什么点了点头。
片刻之后莉法停止了哭泣，虽然脸上依然挂着泪痕却露出了一丝笑容并与自己的母亲抱在了一起。
“诶？艾斯卡哄孩子意外的有一套呢……”
就在我神游的时候，艾斯卡将一脸娇羞的莉法推倒了我的面前，然后美丽的精灵公主抬起了她那纤纤玉手。
“诶？”
我下意识的牵住那只美丽的小手吻了一下那光滑手背，而这一举动让莉法那本来就娇羞的小脸变得更加通红。
“不是！没让老爷子你吻我的手！戒指！也给我戴上结婚戒指！！”
“诶诶诶？”
我一脸茫然的抬起头看向那鼓着小脸的莉法。
“我现在就要将自己嫁给【莫林】老爷子！不许你拒绝！”
“诶？诶诶诶？？？”
看到我一脸茫然的样子，母女两人都不禁咯咯的笑了起来。
“莫林大人您还没反应过来吗？我嫁给的是作为【赛尔】的您，而莉法从怀孕的那一刻起，就是莫林大人您的妻子了。而今晚就是我们母女各自与自己心爱的那个人结婚的庆典。”
“老爷子你还愣着干什么！快点给我的手上也带上结婚戒指！”
“哦…哦……”
我此时的大脑依然是一片混乱，但还是将戒指戴在了莉法的左手无名指上。
而下一秒，莉法就像个开心的孩子一下子扑到了我的身上并紧紧的勒住了我的脖子。
“哈哈哈！我好开心！我做梦也没有想过还有机会和莫林大人正式成为夫妻！！”
“呜呜…是…是……我也很开心…好了傻丫头…快放手…要窒息了……”
意识朦胧的状态不知过了多久……
随着一声娇柔的“啊呜~”
丝丝冰凉触感从下体阳具顶端传来，将我从朦胧中唤醒。
“嘶…这是？”
回过神来，发现我此时正躺在地上，还以为是艾斯卡打算再次含住了我的分身。
低头一看，原来是莉法正吐着她那淡粉色的漉漉柔舌，仿佛小猫喝奶一般一下一下的舔舐着那油亮的肉菇。
将垂落下来的金发别到耳后，莉法伸出一只手捏住两颗蛋蛋轻柔的按摩，剩下一只手则环绕住肉棒上下撸动，小巧的香舌在龟头上打着转，把马眼渗出来的汁液全部卷进自己嘴里，混合上她的香涎，再顺着舔舐的动作将这些混合液体涂抹到火热的肉伞上。
莉法和艾斯卡不知何时身上都已未着寸缕，不知艾斯卡刚刚跟她说了什么，总之莉法现在抛掉了之前矜持和骄傲，正跪在我的面前，那仿佛涂着水晶唇妆的小嘴正努力含住那硕大的肉蘑菇轻轻吮吸着。
艾斯卡则一脸娇媚的用双手托起她那丰满的双乳，将乳峰顶端那充血硬挺起来的迷人蓓蕾送到我嘴边，我毫不客气的张嘴含住那深紫葡萄，轻轻一吮引得艾斯卡发出了小女生一般的娇吟。
我灵巧的舌头去撩拨嘴里那颗粉色乳尖，顺着奶晕打着转，
我一只手环住艾斯卡那纤细的柳腰，另一只手轻轻握住并揉搓起另一只饱满的雪乳。
轻轻一捏满手都是那软如棉花又不失弹性的顶级触感。
酥酥麻麻的快感从自己胸前传来，艾斯卡低低的发出一声媚吟。这位已经身为母亲的娇小人妻早已动情，下身蜜壶湿淋一片，阵阵瘙痒从空虚肉穴深处传来，尤其子宫深处更是痒到发疼……她如今已经做好了受孕准备，无论是谁，只要此时跟她交合后中出内射她，就必定能让这位美丽的精灵女王怀上他的孩子。
“啊~老爷子的这根【蘑菇】，现在居然变得这么大~”
莉法捧起自己坚挺的双乳将阳具夹住，嘴角滑落一丝香涎，落到那深邃的乳沟处增加乳肉的滑腻程度，开始上下摩擦起来。
“噗滋噗滋”的挤压声随即响起。
洁白的肉棒被那已经染上了樱色的乳肉包裹滑动着，不输于抽插小穴的快感不断传来，刺激的我阳根更加坚挺。
阳具的肉棍被莉法胸前那嫩滑的双乳夹住摩擦，顶端红彤彤的肉伞正被莉法的柔舌舔舐着，不时舔过肉菇背后的韧带，顺着冠状沟来回舔吮。
舔的龟头上满是她的唾液后，莉法小嘴微张，“啊呜~”一声将肉菇含进嘴里吮吸，两颗蛋蛋也被她力度适中的按摩揉搓。
很快她就感觉到被自己含在嘴里的龟头跳动起来，她连忙将肉菇吐出，亲吻了一下那坚挺的阳具，让我缓一缓那射精的冲动。
“嗯？这就要射了吗？那可不行！我们都还没舒服呢！！”
莉法站起身来，看向自己母亲。此时艾斯卡面带潮红，那双丰腴的玉腿夹的紧紧的，却依旧阻挡不了那透明汁液从她双腿中间滴落，已然是一副动情至极的骚媚模样。
尤其是我还不停的一边吮吸一边揉搓玩弄她胸前的雪乳，艾斯卡已经快要抑制不住心中的欲望，蜜壶十分渴望被那粗壮的阳具狠狠抽插，好好满足自己那已被释放出来的肉欲。
我吐出嘴里那颗柔嫩的坚挺奶头，那桃粉色的乳晕上被我咬出了一个浅浅的牙印。
不知为何，对艾斯卡这百依百顺的娇小人妻，我心中总是有种想要粗暴对待她的想法。
艾斯卡肆无忌惮的展现她那与少女外表不相符的成熟性感的诱人气质，她的身上此刻正泌出浓厚的雌性香气。
她扭着婀娜的身躯，转过身去把光滑似玉的洁白背肌对着我，金色的长发披在胸前，撅起那小巧却意外软嫩的屁股，双手伸去掰开她那早已汁水四溅充满着淫靡气味的发情小穴，对准那火热粗壮的肉蘑缓缓的坐下将其吞进体内。
“嗯~”
艾斯卡一脸享受的双眼紧闭，那绵滑的臀脂紧紧挤压在我的胯部，几乎挤压成两张臀饼。
毕竟艾斯卡的娇躯比自己的女儿还要娇小，她的体重很轻让我可以尽情的抱着她像个玩偶一样上下套弄着我的阳具。
“啊~啊~好充实，好舒服~”
艾斯卡在我的怀中不停上上下下并发出诱人的娇喘声。
我喘着气享受着，精灵女王那紧窄的肉壶内部，湿热粘滑的腔肉紧紧包裹上肉棒的表面，仿佛无数张小嘴一样轻轻吮吸着阳具上鼓动的青筋，黏稠的淫蜜从那被肉棒撑开的蜜穴里喷射出来。
“咕叽~咕叽~”，汁水搅动声随着艾斯卡抛飞丰臀的动作响起，此时美丽的精灵女王满脸都是快乐的红晕，朱唇不断逸出那令人血液暴涌的媚诉哭吟。
看到自己母亲那副犹如发情雌犬一样的骚浪模样，莉法眉头一挑，粗暴的将我推到并一下子跨坐到我脸上，将她那泛着丝丝水光的娇嫩玉门靠近我的嘴。
那宛如水果蜂蜜一般香甜的味道扑面而来，我一脸坏笑的伸出舌头顺着莉法那紧紧闭合的幽谷舔舐了一下，顿时莉法发出了“呀！”的一声，那赤裸的娇躯顿时颤抖了一下。
丝丝酥麻快感从自己下体传来，肉壶内部开始自发蠕动起来，分泌出滴滴香蜜顺着腔穴内部一路向下从那肉缝中溢出，被我舔进嘴里。
莉法的娇躯分泌出来的蜜汁带着丝丝甜味，宛如山泉甘露一般，我一边享受着艾斯卡骑在我的跨部用自己的女王小穴套弄着我的阳具，一边伸手环抱住她的女儿莉法那挺翘的丰臀，双手把玩揉搓起那极具弹性的软绵臀肉。
舌尖剥开那细嫩的桃园蜜唇，对准上方那颗深藏其中的豆蔻，不停的舔吮着。
如潮般的性刺激从阴核传递到莉法的肉穴深处，她双手用力的揉搓着自己胸前的挺拔酥乳感受着那宛如电流一般的阵阵快感。
而艾斯卡此时正双手撑着我的大腿用力的让那赤裸的娇躯在我的肉棒上起落。
那头柔顺的金发在空中胡乱的飞舞，全身的肌肤都泛着粉色的光泽，尤其那蜜桃形的弹软肉臀正快速的在我胯上来回起伏。
两片肥美的深红蚌肉吞吐着粗壮的巨龙，丝丝淫水随着抽插的动作而四处飞溅，两人交合处早就一片泥沼满是粘稠的汁液。
随着艾斯卡抬臀扭腰的动作还能看到有晶莹的银丝连接在她屁股和我胯部之间。
臀胯相撞的“啪啪”声连绵不绝，艾斯卡已经快要无法正常思考，蜜壶被抽插的甜美快感几乎占据了她的全部大脑，只懂得发出阵阵混杂着粗重喘息的快乐呻吟。
相比此时那已经将全部精力都投入到肉欲快乐中的母亲，作为女儿的莉法倒是矜持的多，她的双手紧紧捂住唇瓣，试图将那极其羞耻的娇吟全部封印在自己嘴中。
我那灵巧湿润的舌头不停来回舔弄着她细嫩的阴唇，不时分开肉瓣深入她那温热的蜜穴深处卷舐着蜜壶肉壁，腔道内的软肉蠕动着吸附上来，紧紧的与我的舌头交缠着，分泌出大量的甘甜汁液，全部都被我的舌头卷走吞食。
随着莉法一声低吟，我张开嘴含住她肉鲍上那颗已经充血硬挺的小肉粒，大力的吮吸起来。
随着三人动作逐渐激烈，艾斯卡的迷人的娇小胴体仿佛一张弯弓一般，高高挺起她那诱人的雪白小腹，双手按在我的腹部更加激烈的扭臀摆腰，那两只柚子般大小的奶球也淫荡的上下飞舞着。
艾斯卡眸中几乎被粉色的情欲全部占据，桃色软舌也垂落在唇边，呼哧呼哧的喘着气，丝丝唾液从嘴角滑落。
如今她弓起柳腰双手反按在我腹部的姿势，使得我阳具次次都能恶狠狠的顶在她那敏感的花心上，刺激的她浑身酥麻，激烈的性快感冲刷着她的全身，她能清楚的感觉到自己子宫已经兴奋的痉挛起来，卵巢已经做好了排卵准备，只等她抵达性高潮，便会试图怀上正在与她交媾之人的孩子。
“莫林大人的宝宝~给我~我想要~”
“啊！老爷子不要停！我快要去了…….”
随着艾斯卡和莉法这对母女同时发出一声动听至极的媚吟娇诉，艾斯卡那软滑的肥臀一屁股坐了下来紧紧贴住我胯部，黏糊肉壶深处花心大张套住了那滚烫的龟头，暖暖的阴精喷涌而出，全部浇灌到插在她体内的粗壮阳具上。
艾斯卡满是汗水的滑腻胴体还不时颤抖一下，享受着高潮的余韵。
莉法紧抱我的头，蜜壶喷出大量黏稠的香蜜，我也十分享受的将精灵公主那甜腻的高潮汁液全部喝下，同时下体巨龙也在艾斯卡体内跳动起来，被高潮所导致紧缩的肉壁黏膜紧紧包裹吮吸。
脊椎骨一麻，滚烫的阳精瞬间从精道喷涌而出，“咕噜咕噜”的全部都射进艾斯卡体内，尽数冲进她的柔媚子宫里，将其填的满满当当。
“啊~莫林大人的宝宝们~快要将我的子宫挤爆了~”
艾斯卡惊慌失措的收缩下体，试图将那乳白的浓稠精浆全部留在体内，这个举动让我爽的龇牙咧嘴，依旧坚挺的阳具被黏糊蜜穴死死的收缩挤压，几乎令我爽的就要再度发射。
缓过神来的莉法摸了一把自己母亲的蜜穴，纤细的手指上沾满了她母亲分泌出来的蜜汁与我刚射出来的阳精。
莉法看了一眼我并露出了微微一笑，还没等我来得及欣赏莉法那绝美的俏丽笑颜，少女就突然俯下身抱住我的脸吻了上来。
“怎么了老爷子？很惊讶吗？这可是我作为你新婚妻子的第一个吻~它作用于灵魂…无论你转生成何人，你～也～永～远～别～想～逃～离～我～们～喔……”
此刻艾斯卡突然抬起她那满是汁水的圆润小屁股。
蜜穴“波”的一声吐出坚硬的男根，那被肏弄的暂时合不拢的蛤口一张一合的流出大量乳白色的液体，顺着股沟滴落到地上，浓厚的淫靡感扑面而来。
望着艾斯卡那满是汗水的洁白玉背，不堪一握的纤细柳腰，弧度惊人的挺拔翘臀，连背后都能看到的圆润嫩乳，我心中又燃起了熊熊欲火，表面上满是黏滑液体的阳具又逐渐坚挺，鼻息也开始变的粗重。
莉法趴到我耳边朝着我吹了口气然后轻轻咬住我的耳朵。
“老爷子~母亲现在满足了，怎么也该轮到我了吧~”
在我惊奇的目光中，只见莉法缓缓转过身去跪趴在地上，高高撅起她那泛着柔美光晕的樱色丰臀，朝我轻微晃动着。
艾斯卡此时也趴在自己女儿的身边，将一大一小形状完美宛如蜜桃一般的浑圆美臀对着我，滴滴春露从臀缝中滑落，对着我发出无声的邀请。
“呜…老爷子快点插进来啊，这个姿势羞死了……”
没有多余的话语，我双手握住莉法的纤纤细腰用力一挺，那粗长的阳根挤开那已经淫水泛滥的肥厚阴唇，深深插入了莉法那温热而又黏糊的蜜穴，那充满弹性的臀肉顿时紧紧的挤压起我的胯部。
“啊~好大~~”
莉法发出一声满足的低吟，她能感受那肉棒的火热温度缓慢的在她体内抽送，腔内敏感的肉壁皱褶清楚的感知到阳具表面的青筋寸寸剐蹭过她的蜜屄穴肉，酥酥麻麻的酸软快感正逐渐弥漫至着整个肉穴腔道。
艾斯卡伸出双手，拨弄揉搓起自己和女儿下体肉鲍上的那颗小肉珠。
同时我的三根手指也正探入艾斯卡那依旧湿淋淋的小穴，搅动抠挖起穴内那黏糊花肉。
“诶！莫林大人！不！不要扣哪里，刚刚射进来的宝宝们…要跑出去了……”
不顾精灵女王的哀求，我手指上满是粘稠的汁液，仿佛涂了油一般滑腻腻的，柔滑至极的花肉扭动着身躯纠缠包裹住我的手指，从我手指头上榨取着更多的快感。
强烈的酥麻感觉从阴核传来，莉法与艾斯卡都情不自禁的一同发出那甜腻诱人的娇喘，这对娇媚动人的母女此刻都已沉醉在性爱所带来的快感之中。
我下体抽送速度不断加快，巨根一下一下的顶撞吮吻着莉法柔媚娇嫩的子宫口，直顶的莉法浑身发软，她也用力的抬起屁股去迎接我的撞击，配合着我的抽插动作。
莉法身下的两只浑圆美乳前后激烈的晃动着，顶端的鲜嫩草莓正被她自己不断揉拉着。
此时的莉法单手撑地，另外一只手则是在揉捏着自己胸前的娇柔蓓蕾，顺着乳晕来回打转，下身那颗硬挺豆蔻则被她的母亲揉捏把玩。
女性最敏感的三点此刻都被玩弄撩拨着，刺激的莉法直感觉自己就要变成堕落成被快感操控的笨蛋雌兽。
而艾斯卡的美乳此时已经压在了地面上，并从身体两侧挤出了半个诱人的乳饼，随着我搅动肉穴的动作轻微摇晃着。
毕竟她此刻没有像莉法那样被男根猛烈的突击，所以颤抖的动作也不如莉法那般激烈。
然而即便如此，那双乳也因为重力的缘故不断晃出令人目眩神迷的汹涌乳浪。
滴滴白色母乳从莉法的乳头泌出，莉法只感自己的美乳已经胀痛不已，只想被人好好吮吸把玩一番，由此可见这位美艳的精灵公主已经涨奶到相当厉害的程度了。
我的粗长巨龙全根没入莉法的小穴，在左右研磨搅动一下后又一把拔出肉棒。
引得莉法不禁发出了一声不舍的轻吟。
在那滑嫩的湿黏蚌肉磨蹭两下，正在揉捏玉门阴珠的艾斯卡就会用她纤细玉指轻挠两下我的龟头，刺激的我身躯一震，随即再度插入莉法的娇嫩蜜屄，不停的重复着这一过程。
臀胯相交的啪啪声不绝于耳，动人心弦的媚喘娇吟在广场上连绵起伏，好在深夜的此时已经不会有人前来，使得我，莉法和艾斯卡可以尽情的交媾而不会被人打扰。
随着时间的流逝，艾斯卡与莉法此刻都仿佛飘在云端，莉法双乳飞溅出来的奶水已经沾满了少女的娇躯。
那对美丽的母女此时全都躺在我的身下，两人纤细的双手十指相扣，四只白嫩诱人的乳房随着身体的节奏而淫荡的上下摆动着。
莉法的双腿此时正被架在我的肩膀上，随着一下下肏干，莉法已经除了交媾以外不会再去思考其他事情，只懂得“咿咿呀呀”的发出一些意义不明的快乐哭喘。
她们身上散发出浓烈的醉人体香与奶香弥漫在周围的空气之中，如同最强烈的春药一般，刺激的我眼珠发红，更加大力肏弄自己身下的美丽公主。
同时艾斯卡我也没有放过，美丽的精灵女王将自己的双腿大开，而我的两根手指早已深入艾斯卡的黏糊肉穴，几乎要将她那下流的发情蜜壶撑裂一般，用力搅动抠挖那敏感的肉壁黏膜。
“咿…嗯…呜啊～”
“咕…呜…噫啊～”
随着母女两人小腹处的嫩肉颤抖的速度越来越快，几乎在同一时间，这对妩媚动人的母女花抬起她们纤细精致的天鹅脖颈，各自发出一声娇柔婉转的杜鹃悲鸣。
下体小穴随即用力收缩起来，死死的挤压吮吸住我的手指和阳具，两股暖呼呼的阴精分别喷在了手指和分身上。
我受此刺激，一把狠狠抓在了莉法和艾斯卡的肥美肉乳上，留下了两个红红的手印同时用手指夹着母女两人的乳头。
莉法和艾斯卡同时再度从唇中溢出几声仿佛哭泣一般的娇柔媚吟。
望着那被我揉捏的乳波肉浪，我再也忍不住那射精欲望，龟头顶在莉法的娇嫩蜜穴之中，精关一松，“噗噗噗”的就往她的体内发射起充满生命气息的炮弹来。
莉法与艾斯卡浑身酸软，肉壶依旧痉挛着收缩挤压我的手指和阳具。
她们宛如全身都没有骨头一般瘫软在地，小嘴大张急促的喘息着，浑身上下都泛着性爱特有的光晕。
我拔出手指，粘稠的丝线顿时从艾斯卡的肉穴拉出，那蛤口一张一合，吐出不少粘稠的汁液。
而莉法的蜜壶也相差无几，拔出肉棒后蜜穴口还在开合着，浓稠的精浆混杂着她的花蜜不断顺着股沟流落到地面上。
走到母女两人中间，将那软垂下来的阳具伸了过去，双手一左一右的抚摸着她们的头。
艾斯卡和莉法都下意识的伸出香舌为我做起事后肉棒清洁工作，直到两条柔嫩滑舌将肉棒舔舐的干干净净后，莉法才反应过来刚刚发生了什么，柔美的俏脸上肉眼可见的泛起羞涩。
此时母女两人脸上的潮红依然没有退去，闻着肉棒上所散发着的雄性气味，两人又一次跨在了我的身上。
“莫林大人～刚刚子宫里的小宝宝们都跑掉了～请再将您的小宝宝们射进来吧～”
美丽娇小的精灵女王用那酥软的声音说着，随着肉棒再次缓缓没入了艾斯卡的蜜穴，我和两位美丽的妻子开始了又一轮的新婚之夜……
我缓缓睁开疲惫的双眼，此时我正身处王宫中艾斯卡房间的床上。
而那对美丽的母女则一丝不挂的一左一右将我夹在中间，她们虽然在熟睡中，但两人的手就像相互吸引一样本能的在我的胸前十指相扣。
我欣赏着母女二人那美丽的睡颜然后为她们献上了清晨的一吻……
“呜…腰好痛…而且嗓子也疼…昨晚莫林大人做的太过火了……”
“呜…我也是…而且胸部也涨的好疼……”
已经醒来的母女二人跪坐在床上不停痛苦的抱怨着，而作为罪魁祸首的我则一脸惭愧的将摆满早餐的小桌放在了她们的面前，然后不顾两人的呼喊一溜烟的跑了出去……。



第90章 第138章 意外的来客



“好了米娅，我自己可以搞定了啊……”
“不行！照顾主人一直都是米娅的工作！”
在米娅的房间里，我无奈的坐在椅子上，而龙人姿态的少女正一脸认真的为我擦去脸上烟熏的痕迹。
“话说芬里尔和卡辛呢？那两个孩子还在睡吗？”
听到我的话后克劳斯和米娅相互看了一眼然后摇了摇头。
“算了，小孩子让他们再接着睡吧。”
片刻之后，我的脸再次恢复了美颜动人。
此时我盘着腿坐在窗边，控制着手中那小小的【锻造炉】，而米娅则在我的身后为我整理那金色的长发。
“主人，您又在做什么？”
“嗯？这个？这是和我那件长袍相同的魔法道具，我将它上面屏蔽魔力的功能压缩成了一枚【戒指】，这样我平时就能穿其他的衣服了……顺便也能和送给那对母女的戒指相互呼应上……”
而此时站在一旁的克劳斯看着我略有所思的摸了摸下巴。
感觉到了对方的视角让我不禁打了个寒战，略显羞涩的缓缓回过头果然看到了克劳斯那投向自己的目光。
“干嘛这么盯着我…有事就说……”
“师傅……您现在这个姿态……千万别再穿女装了…会引起混乱的……”
“哈？！为什么啊！！”
看到我那一脸不明所以的反应后，克劳斯回想着在地下时，那名银发的少女赤身裸体在自己怀中那娇柔可人的样子，顿时克劳斯脸色微红的捂着嘴将视线瞥向了一边。
“喂！不许无视我！喂！！”
………………
看着左手无名指上那代表着艾斯卡与莉法发色的金色和淡金色编制在一起的戒指，我大大的叹了一口气。
“哈……这一早上都什么事啊……一不小心搞糟了和提亚之间的关系留下了一个色狼的印象，而克劳斯那个笨蛋徒弟又跟个谜语人一样说半句话……”
我走在王宫的长廊中喃喃自语着，并用手指敲着脸颊。
“现在艾斯卡和莉法还在生气吧，去莱娅那坐会吧……”
“诶？赛尔大人？您这么早就起来了？”
一个略显中性的声音从身后传来，我回过头，只见一名有着古典美的精灵族少女正全副武装的站在那里。
“伊蕾娜？你这全副武装的要干嘛去？”
“额…不是您说静海下面有一个巨大的地下空间吗？我正要去写申请调动人员……”
“啊…那个你们不用去了……”
我苦笑着摆了摆手。
“诶？”
“那个空间位于地下两千多米的位置，恐怕你们根本找不到入口，所以不用费劲了，话说你经过昨晚居然没事？”
“我？哈哈哈，没事没事，反倒是雷德那小子被我榨干了，哈哈哈…哈……抱歉，请忘了我刚刚的话…拜托了赛尔大人……”
“额……”
………………
坐在庭院的长椅上，我不断摆弄着伊蕾娜的古代兵装。
“嗯…刻印相比三百多年前能进行更密集的加工了啊……但魔力消耗方面还是会浪费不少…缺少爆发力而且无法做到长时间飞行……”
“好厉害，只是看看就能知道这么多！”
“哈哈哈…这个反重力单元可是我发明……”
“诶？您刚刚要说什么？”
“额……没事，带我去工坊看看吧。”
“好，好的，您请跟我来……”
伊蕾娜刚要走就被我拉住了肩膀。
“等等！把你那套兵装借我！”
“诶诶诶？！”
………………
“话说莫林大人之前也很喜欢扎在工坊里不出来，看来赛尔大人您和莫林大人一样喜欢研究这些呢。”
伊蕾娜走在街道上，强忍着路人们那一脸疑惑的视线，和身边穿着近卫铠甲的人说着。
全身银色的重铠甲将里面的穿戴者防护的严严实实，而我在那头盔后面的脸正露出一脸得意的神情。
“很好，这样就没人认出我来了~”
“额…看来您和莫林大人都是属于缺根筋的类型呢……”
伊蕾娜一脸苦笑的在心中想着。
来到瀑布广场，往北是灵树神殿，这次我们顺着大桥向西，那里是矿山和工坊的方向。
“伊蕾娜，关于你父亲凯德长老的死……”
我说着，脚下的步伐缓缓停了下来。
“老爹的事情我已经知道了，是贝因那个混蛋害死了他…而且艾斯卡大人和同胞们从一开始也没有责怪他的意思……诶？赛尔大人！您认识老爹？”
“吗……与其说是认识……倒不如说我们都是莫林的学生，莫林之前经常和我提起过，凯德是一名非常伟大的魔法师……”
当年艾斯卡在一旁练剑，而我和凯德则还有贝因则在一旁探讨如何修复这个已经被破坏的世界生态。
而我当时就注意到了，凯德那注视着艾斯卡的视线……
“我和雷德是同母异父的兄妹，我虽然继承了老爹的魔法力但却随了我的母亲成为了守护王室的近卫，而我那个傻弟弟则完全就是一个书呆子，继承了我那个臭老爹的研究。”
“啊哈哈哈……王室啊……现在艾斯卡也接受了这个称呼呢～”
我“咯咯”笑着，然后继续和伊蕾娜向着工坊走去……
“诶？老姐？”
“雷德？还有莱雅大人？和…带翅膀的……”
“喂！为什么你叫到我这就变得这么冷淡啊！”
无视吉丽娅，伊蕾娜略显无奈的看向了我。
“莱雅，吉丽娅？你们怎么来这里了？”
我说着摘下了头盔，金色的长发散落下来，几人看到我后都露出了惊讶的神情……
古代文明的设备快速的在框架上书写着刻文。
我跟着莱雅进入了工坊的深处，这里十几台【月】和几台矮人的魔装铠正整齐的排列在这里。
“现在莱雅大人为我们修好了古代科技的自动工厂，我们的工坊已经可以批量生产魔装铠和神殿遗迹的配件了，同时狮鹫的武装我们也在进行设计。但新一代的兵装重力控制单元我们可能卡到了瓶颈……”
雷德略显苦恼的说着，然后将桌子上一个西瓜大小的重力单元抱到了我们的面前。
“额…这大家伙是什么？”
莱雅此时皱着眉头用扇子挡着嘴轻声询问着。
“重力控制单元啊？”
“魔装铠的？”
“不…单兵的……”
“额……”
看到我和莱雅都一副面如死灰的样子雷德紧张的解释着。
“做这么大我也没有办法啊！为了增加爆发力和控制魔力输出就需要增加体积，现在压缩成这样已经是极限了……”
“你做这个是为了增加爆发力是吧？”
莱雅摸着下巴仔细观察着雷德手中的装置。
“是的莱雅大人…材料已经有九成是秘银了所以重量方面已经是极限了，现在问题就是体积实在无法再压缩了…”
“用改变重力方向的方式来进行爆发性加速？我觉得你们用飞空艇上那种喷射的装置岂不是更好？”
听到这些众人一同看向那名发言的天翼族少女。
“那么请问这位带翅膀的小姐，如此大功率的输出，魔力消耗方面怎么解决呢？”
“诶？只是飞行而已能消耗多少魔力？想当年【天神战争】时我们经常需要横跨整个世界作战，或者飞到世界魔力回路的水线位置然后再俯冲…啊～那种和大气层摩擦时的高温灼烧身体的痛处～”
此时吉丽娅独自一人叙述着，并时不时泛起了一脸陶醉的样子。
“不要理她了我们继续刚刚的课题……”
我说着，众人无视吉丽娅再次将目光投向了新的重力单元。
“对了！那你们不应该只在反重力单元上下文章 啊！不要一位的仿制古代文明的装备，作出适合你们的全新装备呢？既然你们精灵族都有风属性的加护，那双重驱动如何？”
莱雅用秘银的扇子轻轻在手上敲击着，然后突然想起来什么似的说着。
“【月】上面那种？可如此复杂的术式刻印只有那种大型设备才能写的下啊……”
雷德和其他几名研究者略显为难的翻越着手中的资料就好像在说这是不可能的一样。
“嗯哼～这句话我可不能当成没听到哦～”
我一脸得意的说着，然后将伊蕾娜那身兵装肩甲中的重力单元拆了下来。
“原来的模块本来就是为了长续航而设计的所以爆发力不强，既然这样就加入可以爆发推力的改装不就行了。”
我说着，当着众人的面拆开了重力单元，并在其中安装固定钉的位置镶嵌了三颗风晶石，并在控制单元的刻印上多写了几行。
此时的重力单元就像一个洋葱上插了三个绿色的水晶一样。
“呜哇……好丑……”
伊蕾娜忍不住吐槽了一句，然后马上捂住了自己的嘴。
“啊哈哈哈……没办法，现在是原型测试阶段，样子什么的之后再慢慢改进吧。”
将两个改装后的单元装回肩甲并且没有盖上外壳，这样方便之后拆卸。
而不知不觉间，工坊里的研究者们已经都围在了我们的身边。
“那伊蕾娜，就麻烦你来测试一下了～”
“诶诶诶诶？”
“不用担心，回复药管够～”
看着我那一脸兴奋的样子，众人纷纷推后了一步。
来到机库，并将大门打开，加上外面的广场这样就腾出了一个三百多米的跑道。
“嘛～第一次重力单元测试，现在开始……”
看着雷德和其他研究者躲在魔装铠的后面，顿时伊蕾娜的头顶上鼓起了数条青筋。
“随时都可以开始哦，这边回复药管够～”
而另一边我吉丽娅和莱雅都一脸悠闲的坐在一旁，一边啃着小零食一边向伊蕾娜招了招手。
“呜…我要有个三长两短做鬼也不会放过你们的～”
擦掉眼角的泪光伊蕾娜试着让兵装启动。
两个光环在双肩展开，伊蕾娜缓缓漂浮到了半空中。
“老姐！有什么不适吗？！”
“目前什么都没感觉到啊……”
“嗯，看来重力飞行辅助单元在正常运行了。”
莱雅和我都在用小本子一边记录一边说着，而其他的研究者们也是一样的动作，这让吉丽娅显得自己在这里有些格格不入。
“然后就像你之前说的，想要爆发力，让魔装提高向后的出力，一定要两边同时哦！不然前进方向会歪掉的！”
“好…提高出力……诶？”
就在伊蕾娜向兵装注入魔力的同时，一边各三枚翠色的小光翼从兵装中生成。
“诶？诶诶诶诶？！！！！”
不等伊蕾娜反应过来，强大的气流突然将少女的身体推了出去，突如其来的加速让少女措手不及，结果伊蕾娜一头扎进了跑道尽头的河中，而那狂风则卷起了大量的水花洒到了我们的身上……
“嗯…出力过大了……”
我说着用袖子帮莱雅抹掉了脸上的水。
“莫林大人，我觉得可以换小点的晶石或者只装一颗呢？”
“嗯，改在中心位置装一颗吧……”
就在我们正在讨论的时候，伊蕾娜一脸兴奋的从水里坐了起来。
“刚刚那是什么？！感觉好刺激！！”
随着时间的推移不知不觉间已经到了下午，又进行了两次修改，现在光翼可以稳定在光环中心展开。
“哈哈哈！！终于不用只在空中慢悠悠的飘着了！！这种可以【飞】的感觉太好了！！！”
伊蕾娜开心的在空中做出了各种高难度的动作，从远处看起来她就像天使一般展开光翼在空中飞舞。
“哈哈哈！太谢谢您了赛尔大人！莱雅大人！之前一直困扰着我们的课题一下子就解决了！！！如果您今天有时间，能请您帮我们解析一个【黑盒子】吗？”
雷德和其他研究员们完全不顾全身湿透的自己一脸兴奋的说着。
“诶？【黑盒子】？那是什么？”
“哦，那是丽露小姐在她老家对于无法解析技术的称呼，而我们就将莫林大人遗留下来的魔法技术课题称为【黑盒子】～”
“哦～原来如此……嗯？莫林的遗留技术？”
我一脸茫然的看向雷德，而那小鬼依然一脸兴奋滔滔不绝的说着。
“那……你们想让我解析什么……”
不好的预感涌上心头，而察觉到了什么，莱雅和吉丽娅正站在一旁“咯咯”笑着。
“今天正好是矮人国送矿石和换班的人员回来，而加泽尔王这次也跟着，艾斯卡大人让我们用这里的设备解析一下莫林大人留给矮人的遗产。”
“……”
我呆呆的站在那里，一时不知道该说什么，我留下来的那些孩子【圣武装】莫名其妙就被当成了某种古代文明之类的东西了，现在还需要两族…现在加上莱雅是三族共同解析……
“啊啦～既然这样我要不把丽雅也叫来吧，那个孩子也有【莫林】大人赠予的遗产哦～”
莱雅贴在我的身边一脸坏笑的说着，而我此时正摸着下巴思考着什么，片刻之后我的双手一合。
“顺便把艾露也叫来吧，我可以给她找个很好的陪练！”
“诶？为什么？”
本来只是玩笑的一句，结果却得到了意料之外的答复，这让莱雅有点不知所措。
“你也想你那些可爱的女儿了吧，丽雅很聪明，早晚你都会带着她来到灵都的，所以不如干脆就今天吧，顺便把艾露也带来。”
“诶诶诶？？？？”
………………
时间回到早上我离开艾斯卡房间不久后……
将松软的面包轻轻撕开，沾了一点奶油炖菜然后放入嘴中。
此时艾斯卡想起昨晚和自己女儿一起与心爱之人的疯狂交媾还是感到面红耳赤。
相比自己的母亲，莉法此时正一脸幸福的欣赏着左手上的结婚戒指。
轻轻从身后将自己的母亲抱住，引得艾斯卡不禁发出了“呀～”的可爱叫声。
“哦呵呵呵～没想昨晚居然能看到母亲大人那么可爱的一面呢～”
自己的女儿在耳边轻声的吐息让艾斯卡那赤裸的娇躯不禁颤抖着。
“呜～不要欺负妈妈，现在回想起来好害羞……”
两人带着相同戒指的手轻轻握在一起，那两颗红色的宝石就像她们心爱之人的眼眸一般。
此时的莉法看着自己的母亲那略显羞涩的侧脸，然后一脸坏笑的用另一只手从身后抚摸着那没有一丝赘肉的小腹。
“啊～莉法不要～好痒……”
“呵呵呵～母亲大人的这里现在可是装满了莫林大人的小宝宝～搞不好过不了多久我就多了一个弟弟或者妹妹了～”
“那万一我怀上了莫林大人的小宝宝，到时我们的孩子之间该怎么互相称呼？”
“额……”
看到自己的女儿那绞尽脑汁的样子，艾斯卡苦笑着摇了摇头。
时间回到现在……
黑色的裂缝在【圣殿】的核心前方展开，我牵着莱雅的手从中走了出来。
“真是不可思议！居然一瞬间就回来了……”
“呵呵呵～现在传送术式还没有固定，等之后稳定了就可以由你自己操作了，有时间就多去艾斯卡那里坐坐吧。”
“嗯，我会的，莫林大人～”
此时兽王国王宫庭院的训练场上，阵阵爆炸与冲击的巨响此起彼伏。
卡利翁，艾露和丽雅三人一同向着龙人化的卡拉德发起了猛攻。
“请加油哦～卡利亚大人～”
此时莱卡坐在一旁的草地上为自己的心爱的兽王呐喊着。
“哈哈哈！好好看着吧莱卡，我一定……呜！！”
卡利翁话还没说完，卡拉德那和自己头颅一边大的拳头就落在了自己的脸上，男人在草地上翻滚了数圈最后脸朝下的栽倒在了莱卡的前方。
“战斗时不要东张西望！你这个肌肉笨蛋！”
卡拉德说着，同时用自己那坚硬的龙鳞接下了艾露双刀的斩击，同时另一只手抓住了丽雅挥向自己的手臂，让后将两名少女一同扔了出去。
“呜！”
“呀！”
两名少女落在了一起重重的摔在了草地上。
“啊啦～不知不觉间你们的关系变得这么好了，母后真为你们感到高兴呢～”
此时莱雅不知何时出现在了莱卡的身后，美丽的兽人女王正用扇子挡着嘴“呵呵”的笑着。
“谁说我和这个大蜥蜴感情好了！！！”
卡利亚咆哮着将脸从土里猛的抬起，结果看到说话的人正是自己的母后，男人欲言又止的将脸撇向了一边……
“女王大人？您怎么回来了？”
卡拉德说着恢复到了人形然后和莱卡一同单膝跪在了地上。
“母后？！”
两名小公主则开心的扑了上来将莱雅相拥在中间。
“啊～我只是回来拿东西（自己的两个女儿）的，现在拿到了我就先回去了～莱卡～帮我盯住这两个笨蛋哦，我们过几天就回来，那我走了～”
“诶诶诶？？？！！！”
不等莱卡反应过来，莱雅就拽着两名公主的衣领一同消失在了黑色的裂缝之中。
将自己的女儿丽雅和艾露像两只受惊的猫咪一样提在手中，莱雅从【传送门】中走了出来。
“哦呵呵呵～这种可以随意穿梭空间的感觉真是太有意思了莫林大人～”
此时【圣殿】的大厅中我正坐在台阶上面带微笑的等着莱雅回来。
“诶？魔王大人？您怎么也回来了？！”
“呵呵呵，作为回礼，这次该我为你们做【灵都】的向导了，去认识一些新朋友吧。”
“诶诶诶诶！！！”
不顾两名少女的哀嚎，我们四人一同消失在了【圣殿】水晶的前方……
回到灵都的工坊，一脸茫然的丽雅被自己的母亲丢给了这里的研究者们。
“哦吼吼吼～那这个孩子就交给你们了，我们母女和赛尔大人还有其他事情要办～”
“诶诶诶？！母后！不要把我扔给这些奇怪的家伙啊！！母后！！！！”
丽雅的哭喊声逐渐消失在了身后，艾露脸色铁青的被莱雅拉着衣领拖行着。
“母…母后……丽雅她……”
“放心吧，那个孩子很快就会融入那些研究者的～”
“诶……”
“那么接下来莫林大人……啊啦我一不小心忘了，在这里一定要叫赛尔大人，他会给你介绍一个新朋友～”
“诶？朋友？我才不要……还有母后你可以放开我了，我能自己走……”
有着淡金色短发蓝色眼眸的猫耳少女双手抱着胸一脸嫌弃的说着。
“不会再逃跑了？”
“不会了！我有魔…赛尔大人送的魔法道具……”
艾露略显不安的跟在我们的身后，和自己的妹妹不同，艾露有着一条与发色相同的宽松尾巴，虽然三兄妹都是来自于莱雅的血液，但三兄妹却诞生为了完全不同的种族，但即便如此，莱雅依然爱着他们。
“艾斯卡！我带客人来了！”
我开心的说着然后一把推开了艾斯卡房间的门。
房间内，母女嬉笑的声音戛然而止，房间的大床上，莉法将自己那娇小的母亲压在身下保持着抓挠痒痒肉的姿势呆呆的看向突然闯入的我。
而被自己女儿压在身下的艾斯卡此眼角挂着泪痕，满脸绯红的躺在床上娇喘着。
“莉法…求求你不要再欺负母亲了……我……我……诶？”
在发现有人进来后，艾斯卡本能的突然用双腿夹住莉法的脸颊，然后利用核心肌肉的爆发力将自己的女儿从床上扔了下去。
“呜呀……”
不顾莉法的叫痛，艾斯卡迅速恢复到了端庄的姿态坐在了床边。
“诶？是莫林大人和莱雅？有什么事吗？”
刚刚自己那柔弱不堪的样子被心爱之人看到，艾斯卡强忍着想将头扎进枕头下面的冲动。
而我此时已经可以看到艾斯卡的双眼中有泪光在打转了……
“额…我刚刚测试了一下传送阵……莱雅回去了一趟然后将艾露和丽雅带来帮忙了……所以我来和你说一下……”
而此时莱雅注意到了艾斯卡左手上的戒指，兽人女王在扇子后面“呵呵”的偷笑着，然后偷偷为艾斯卡立起了大拇指……
“呜…好想找个地缝钻进去……”
………………
“真是好久不见了艾斯卡大人。”
艾露一脸端庄的向着艾斯卡行了一个贵族礼，而我则在一旁为莉法治愈头顶的大包。
“诶？你不是把她两个女儿都带来了吗？丽雅呢？”
“我把那孩子扔给工坊了，我想她在那里会更自在一些～”
“啊…看来这几天灵都又要变得热闹起来了……”
而这时，从刚刚就一直在拿艾斯卡寻开心的莱雅想起来了什么似的说道。
“对了！既然加泽尔预计今天要来，顺便让莫林大人也为他一起调试传送阵吧，这样我们三国之间就能更加紧密的联系在一起了……或者干脆合成一个国家呢～反正我们的版图都相邻着～”
“额…这是一国女王该说的话吗……诶？等等！刚刚说什么？”
“我们三个国家合而为一成为一个共同体？就像古代文明那时？”
“不不不，更前面！”
“加泽尔今天会过来？”
听到这里，艾斯卡和莉法同时发出了“诶？”的一声。
“……”
看到艾斯卡那一脸茫然的样子，房间里顿时陷入了尴尬的死寂。
“啊啊啊啊！最近发生了太多事我居然把那小鬼的事情忘了！！！”
艾斯卡咆哮着从床上站了起来。
“那个小鬼我也有近百年没见过他了，不知道他现在变成什么样了呢～呵呵呵呵～”
在通往灵都的密林中，巨大的【人马】拉着巨大马车奔驰在石路上，而两名身高七米左右的【骑士】正手握长矛在地面滑行着紧跟其后。
………………
此时提亚的房间里，红发的丽人正将自己泡在浴缸中。
早上那段自己被羞辱的记忆让少女红着脸扎进了水中。
“下次一定给那个色老头点颜色瞧瞧……话说我已经多久没有像这样做回自己了……自从离开家乡以后一直都紧绷着神经………”
如此想着，提亚缓缓抬起头来……
赛尔那雌雄莫辨的俊美面容，在灯光下闪闪发光的金色长发，与那像女生一般嫩白如雪的肌肤在提亚的脑海中闪过。
“那个男人的实力是真的…而那恶作剧的性格感觉和莫林大人有点像呢……但莫林大人是女孩子，而那个赛尔只是一个单纯的色老头！……但要是凯对我做这样的事情…我还会如此生气吗……”
“铛铛铛……”
就在这时浴室外传来的敲门声打断了红发公主的思绪。
“什么人会来我这里？”
顾不上擦拭身体，提亚披上浴袍便去开门，可她那劲爆的身材紧靠那件单薄的浴袍根本无法遮挡那凸凹有致的火辣。
“额…是你……请问您有什么事吗？赛尔大人……”
看到提亚那紧锁的眉头，我尴尬的将脸撇向了一边。
“啊哈哈哈……看来我彻底被她讨厌了……”
如此想着我无奈的叹了口气，然后对她说道。
“早上是我不对，本来只是想开个玩笑，结果没想到会让你感到不悦…为了给你赔礼我带了个孩子过来，在我们出发前这段时间可以和你做个伴。”
“诶？”
没等提亚反应过来，我将艾露拉了过来。
“莫…赛尔大人！这个大胸女人是谁啊？”
听到这个淡金色短发猫耳少女的无礼发言，提亚那上挑的眉毛不禁跳动了一下。
而我则一脸坏笑的将下巴搭在了艾露的头顶说道。
“你去年跑到人界参加【剑圣庆典】为了什么？”
“【剑圣庆典】？”
听到这里，提亚原本烦躁的视线稍微缓和了一些。
“为了和【维嘉尔的剑圣】交手……”
“嗯～而现在在你面前的这位就是【维嘉尔的剑圣】哦～”
“诶？”
艾露一脸难以置信的看向了提亚，并从头到脚的不停打量着她。
“呜…不要看了！你这样很失礼啊！您带着这个无礼的兽人少女过来到底要做什么？赛！尔！大！人！”
“哈！我无理？你这个【冒牌剑圣】是哪根葱敢这么和我说话！”
艾露不甘示弱的探出身体将额头和提亚顶在了一起。
“哈！我是维嘉尔王国第一王女！提亚-塞拉帝-维嘉尔！”
“诶？维嘉尔的公主？”
听到对方爆出了自己的身份，艾露不禁后退了一步。
仿佛得到了胜利一般提亚“哼！”了一声，结果却看到了艾露那一脸失落的表情。
“莫…赛尔大人…这个大胸的女人果然是冒牌货啊……【维嘉尔的剑圣】是阿奇德-塞拉帝-维嘉尔，维嘉尔的第一王子…这个大胸女绝不可能是他……”
“你！你给我等着！我马上证明给你看！”
提亚说着用力的关上了房门。
“呜…莫林大人…我来看跟这个大胸女合不来呢……”
艾露双手抱着胸头鼓青筋的说着，而我则一脸苦笑的站在一旁。
房间内提亚气冲冲的跑向卧室。
“气死我了！等我【化妆】完了你就知道我是不是了！”
红发的公主说着，从行李中翻出了抹胸想要将自己的胸部裹上，但试了几次都没有成功。
“呜…这个真难搞！海薇！帮我一下！我要给那个女人好看！海薇？海…薇……”
回过头来，此时提亚才想起来从小和自己形影不离的少女已经不在了。
手中的棉布落在了地上，最近发生的事情让自己一时忘掉了海薇已经离去的事实。
想要将感情寄托在凯的身上，但他是艾丽西亚的勇者，现在他的公主已经回到了勇者的身边，而自己内心的空洞始终没有被填补。
“海薇…你现在在哪里…我好想你……”
无尽的孤独感从内心涌现出来，提亚抱紧身体颤抖着，两行泪水不受控制的缓缓流下。
片刻之后，有人轻轻来到了哭泣的提亚身边为她披上了外套。
“抱歉刚刚质疑你的身份，莫…赛尔大人和我说了你的遭遇，不久前从小到大像姐妹一样的同伴离开了你一定很难受……我有一个笨蛋哥哥和一个天才的妹妹，如果他们之中有人离去了我肯定也会这样甚至会一蹶不振……重新自我介绍一下，我是艾露，兽王国贝亚特的第一王女。”
“诶？您是兽王国的公主？”
提亚一脸惊慌的擦掉眼睛想要起身，却被对方轻轻抱住。
“啊～什么公主不公主的，我只是一个在预赛就被吓跑的废物而已，甚至连半决赛都没有去看就逃回国的胆小鬼……”
“您遇上什么样的对手把您吓成了那样？”
“那个神话时代的伟大魔王…莫林大人…”
“啊…那位大人……半决赛那时我要提前知道对手是她我也会逃跑的…哈哈哈…”
“嗯，我听说了，你当时被魔王大人打的很惨…哈哈哈…哈哈哈哈～”
听着房间里传出两个女孩的笑声，我靠在走廊中满意的点了点头。
………………
“来～小米娅～我们给你化化妆～”
在克罗托的房间里，金发和棕发的两位丽人将米娅夹在中间，并一脸兴奋的在为那名龙人姿态的少女进行化妆。
而在露台上，克罗托和克劳斯这对父子难得坐在了一起。
“不愧是我的儿子，尤其在挑选女孩子的眼光方面，看来拉缇娜和伊莎贝拉真的很喜欢那个孩子。”
而克劳斯反而一脸无奈的叹了口气，然后为自己父王的杯中重新倒上了红酒。
“第一次和自己的儿子谈心却说这样的话题……算了…今后的世界将会发生巨大的变化，接下来你打算怎么办？我可不想母亲她们再遇上危险了。”
“我会将她们先留在这里，然后自己回国去稳定局势，如果无法撑过来，那下地狱的只有我一人就足够了……”
男人苦笑着说着，然后将杯中的红酒一饮而尽。
而这时，克劳斯将一块白色的水晶放在了桌子上。
“这是什么？”
“你就当是护身符吧，某位精灵族的【大人物】让我转交给你的，作为新时代精灵国同盟国的证明……”
………………
“芬里尔姐姐…你今天还是好好休息吧……”
卡辛一脸担忧的说着结果被对方的双手捏住了那软糯的小脸蛋。
双腿依然颤抖个不停，肚子里的胀痛和腰部的酸疼都让银色短发少女那精致的小脸上露出了痛苦的神情。
“啊～好痛～”
“你以为我这样是谁害的…呜腰好痛……昨晚的事情给我烂在肚子里听到没有！”
“呜呜呜～我…我知道了芬里尔姐姐……”
看着那在眼中打转的泪光，芬里尔无奈的苦笑着，然后松开手摸了摸少年的小脑袋。
………………
随着灵都南门的大钟敲响，三个巨大的黑影逐渐从雾门后走出。
“哦哦哦哦～这不是上次展示时见到那个人马形的魔装铠吗！没想到加泽尔居然把它完成了～”
“这可真是有意思的创意呢，仿造【人马】族的造型制造的魔装铠，同时具有骑兵与步兵的特性，而且我很在意他们的操作模式呢。”
我和莱雅都一脸兴奋的在记事本上快速记录着。
而另一边，丽雅一副欲哭无泪的样子蹲在角落里。
“呜呜呜…我被一群不认识的人看光了……从里到外各种意义上……”
“丽雅公主请不要说的那么难听啊，为了解析你那套铠甲只能对你进行全身检查啊，不过你的那套史莱姆驱动铠甲的理论确实很有意思，在假肢方面可以有大作用！”
“诶？真的？”
“是的，我们已经做出来一些样品，稍后送到学院和矮人国那边去做测试，我们这里没有断肢的人，所以只能送到那边去了。”
“诶？请务必也给我几套样品！”
“额…那不是你的理论吗…你自己没做样本吗……”
“呜…别提了……我的样本被你们的人拆的面目全非了……”
“额……”
看着自己的女儿和精灵族的研究者你一言我一语的样子，莱雅发出了“呵呵”的笑声。
随着【人马】形魔装铠的胸甲打开，有着古铜色肌肤的高大矮人王从中跳了下来。
而此时我注意到周围的人群纷纷向后退去，正当我准备问个究竟的时候，夜空中一道【流星】向着加泽尔冲了过来。
随着剧烈的冲击与巨响，广场的地面瞬间碎裂开来……



第91章 第139章 全新的国家




“诶诶诶？”
我和莱雅的惊呼声被冲击的巨响所吞没。
身穿测试兵装的伊蕾娜一脸亢奋的握紧手中的长剑与加泽尔僵持在了那里。
“臭小鬼，才十几年没见怎么变成大叔了，让大姐姐看看你的剑术还记得多少！”
伊蕾娜说着加重了手中的力道，而加泽尔的双脚再次陷入了更深的地面中。
“不要把自己当成长辈自居！你也就比寡人大几年而已，这是新的兵装吗？真是惊人的爆发力呢。”
“呵呵呵，厉害的还不止这些呢！”
话音落下的同时加泽尔发动武技弹开了伊蕾娜的剑，然后数道石柱从地面升起却被对方轻易躲过。
见两人剑锋相对大打出手的样子，我和莱雅脸色铁青的看向身后那些研究者们，可他们就像习以为常似的为矮人国运输队的人们递上水和食物，甚至有些人开始拿出一些东西摆起了赌局。
“额…你们不去阻止他们吗？”
“没事的赛尔大人，这是就像矮人王来访时的例行欢迎会一样。”
“哦哈哈哈～居然还有如此大惊小怪的【长耳朵】，难道这个赛尔是你们从外面刚接回来的小鬼…吗…”
“……”
刚刚还和自己谈笑风生的那名精灵族青年忽然陷入了沉默，然后轻轻摇头示意他向后看。
几名矮人立刻停止了说笑，然后缓缓回过头来。
当他们看到我后，几人的脸瞬间从古铜变成了紫色，然后迅速单膝跪在了地上。
“忘了自我介绍了，我是赛尔，就是你口中那个刚被艾斯卡捡回来的【小鬼】～”
………………
“哈哈哈！来呀臭小子！看你的攻击能不能打到我！”
伊蕾娜此刻就像一只风的精灵展开一对翠色的光翼在空中不断穿梭，并且轻而易举的躲开了加泽尔的所有远程攻击。
“高机动的空中敌人确实很棘手呢，但别忘了寡人也是被魔王大人赐予力量的人！不可能输给你身上这种仿制品！”
铠甲胸口位置的魔核开始发出亮光，加泽尔那高大的身躯在烟尘中缓缓升起。
眼看两人的战场从地面即将转移到空中。
可就在这时，伊蕾娜右肩上的兵装发出了金属碎裂的声音。
“诶？”
不等少女反应过来，右肩的重力单元突然从肩甲上脱离，失去了平衡的伊蕾娜翻滚着坠向了地面。
“那群笨蛋居然没将推进单元固定好？！”
我大喊着瞬间跃起想要接住伊蕾娜，可下一秒加泽尔那高大的身躯先一步挡在了我的前方，男人扔掉长剑张开双手将伊蕾娜一把接住。
“啊啊啊啊啊！”
惊魂未定的伊蕾娜蜷缩在加泽尔的怀中尖叫着，直到片刻之后才意识到自己已经脱离了危险。
少女的美丽脸庞瞬间变得通红，想要推开加泽尔结果却看到男人正一脸认真的看向前方。
“没有见过的新面孔呢…而且还是王族……”
“诶？”
伊蕾娜一脸惊讶的回过头来，只见有着俊美面容的精灵族青年，此刻没有借助任何装备的站在半空中。
“赛尔大人？您也会莫林大人那样的飞行魔法？……”
“嘛…这个说来话长了……我是赛尔，初次见面，这个时代的矮人王。”
见【欢迎会】结束后，矮人和精灵族的工匠们一拥而上的开始修复广场。
怀抱着伊蕾娜的矮人王与我一同缓缓降落，而让加泽尔没有想到的，是另一位大人物也出现了自己的面前。
“莱雅女王？为什么兽王国的女王殿下会出现在这里？而且您的相貌和百年前没有任何变化……”
见到加泽尔那因为惊讶而瞪的滚圆的双眼，莱雅在扇子后面的嘴角露出了满意的笑容。
“哦呵呵呵～当年的小鬼现在也变成了一个充满成熟气息的男人了呢～”
华丽的会议大厅中，克罗托-维拉-克里斯一脸紧张的坐在圆桌的对面，而在他的面前，是这个世界上三个最强大国家的统治者。
高大的矮人王此时正探出身体和艾斯卡小声说着什么，而他还时不时的看向克罗托，这让男人顿时感到自己的胃正在翻滚。
“那个…克劳斯，这个会议看起来很重要…我是不是该回避一下……”
“是艾斯卡大人叫我们来的，所以我觉得父亲你还是忍一忍坐在那吧。”
此时克劳斯作为王族护卫与自己的父亲一同出席了这个不知道议题的会议。
“不用紧张人类国家的王，你真的很幸运，作为精灵国同盟国的同时，你还拥有精灵族的血统。而在此你将作为我们的见证者。”
美丽的兽人女王莱雅说着，向面前的男人露出妖艳笑容。
“这个会议…需要我见证什么？”
“一个全新【国家】的诞生～”
宛如山中清泉般爽朗的声音从身后传来，一名身着精灵族王室礼服的俊美青年推开大门走了进来。
“赛尔大人！您做什么去了？会议都要开始了！”
艾斯卡用那略显责备的语气说着，示意我快点就坐，而我则自顾自的坐在了克罗托的身边，结果我的这一举动让这位人类国家的国王陛下感觉自己的胃更疼了。
“对了加泽尔，忘了向你介绍这位了……”
“师傅，寡人知道，这位是赛尔大人，是魔王大人的弟子，并且是莱雅女王殿下的老友，同时他也是一位活跃于神话时代的伟大魔法师。”
“嗯，而且赛尔大人也是我新任的丈夫。”
“原来如此……诶？”
仿佛听到了什么难以置信的话，加泽尔，克罗托和克劳斯都一脸惊讶的看向了我。
“师傅…您是在看玩笑吗？”
加泽尔的声音有些变得哽咽，而当他看到艾斯卡向他展示无名指上那枚戒指时，男人好像放下了心中的重负一般突然大笑了起来。
“哈哈哈哈！！原来如此！师傅终于找到了自己的命中之人，寡人作为您的弟子发自内心的为您难感到高兴。”
“你居然坦然的接受了？真意外呢。”
“不然呢？寡人觉得这位大人非常优秀，是值得师傅将自己托付给他的。”
“嗯，谢谢你，不过这件事只有坐在房间里的几人知道就行了，我不想张扬出去。”
听到加泽尔和艾斯卡的对话后，莱雅一脸惊讶的看向我，看样子是怀疑我向加泽尔透露了自己的身份，而我则轻轻的摆了摆手表示自己什么都没说。
而此时克劳斯的念话在我的脑海中想响起。
“师傅…您什么时候和艾斯卡大人结婚的？”
“昨晚，你们走后。”
我把玩着自己的发梢并用一副事不关己的语气说着。
“额…”
从克劳斯的声音中可以明显听出他此时的无奈。
“好了！题外话到此为止！我们今天聚在这里不是有更重要的事情要讨论吗？”
将秘银的折扇在手中敲了敲，众人的视线全都集中在了莱雅的身上。
“我们都是继承了莫林大人遗志的人，莫林大人的梦想是各个种族的相互融合，如今我们三个国家的管理者聚在了一起，所以我在这里想要提出放弃国境线，让我们三个国家合而为一组成一个全新的国家的提案。”
“之前魔王大人同寡人说过此事，两千年前那场悲剧矮人族的先王们一直感到傀儡没有赶上精灵国的救援，但即使现在三国相互融合，我们根本无力管理如此庞大的国土面积……”
此时美丽的精灵女王露出了与那娇小外貌不符的自信笑容。
“空间的距离在将来已经不成问题，赛尔大人和莱雅已经找到了解决方案，我们已经在【魔物之都】进行了测试，人员与物资可以做到数分钟内到达，结果吗……还算成功。”
“呵呵呵，师傅您又在说笑了，那座城市距离灵都有数天的马程，中间还横跨了整个静海，怎么可能……”
“加泽尔，艾斯卡说的是真的哦，而且从灵都通往兽王国的【通道】也测试完毕了，我只用了数分钟便将我的两名女儿接到了这里。”
“诶？连莱雅大人都这么说……但寡人还是无法相信……”
看到加泽尔还是一副难以置信的样子，此时我一脸得意的拍了拍克罗托的肩膀。
“来把那个拿出来～”
“赛尔大人…您说的是什么？”
“克劳斯给你的那块水晶，快点拿出来。”
“诶诶诶？克劳斯说的那个大人物果然是您！”
“好了快点～”
我几乎用抢的从克罗托手中拿过了水晶。
“赛尔大人，请问这是什么？”
“呵呵呵～这是传送阵的启动钥匙。”
“传送阵？那是什么？听起来好像是某种移动用的魔法……”
“哦呵呵呵～我来展示一下～”
我说着，白色的水晶开始发出耀眼的光芒，一个圆形的魔法阵在房间中央展开，随着光芒熄灭，坐在圆桌周围的人们全都消失了。
此时华丽的会议大厅中只剩下克劳斯一人站在那里。
男人一脸无奈的苦笑着摇了摇头。
“哈哈哈～您还是老样子啊，和千万年前一样总是像个小孩子一样不加掩饰的向同伴炫耀自己的发明……真是的，还是追上去看看吧，希望您不要因为一时得意又搞出什么乱子……”
“呜！”
“哇！”
“呀！”
貌似众人被传送到了一个伸手不见五指的黑暗的房间中。
加泽尔试着寻找出口，结果摸到了某种毛茸茸的东西。
“呀！谁在抓我的尾巴！”
“嗯！”
听到莱雅的尖叫声后加泽尔迅速放开了手并向后退去。
“莫……赛尔大人呢？他不会又把自己传送到别处去了吧？”
艾斯卡说着，而下一秒自己的屁股下面就传来了我那微弱的声音。
“呜…我在这…好重…快起来…感觉有什么要漏出来了……”
而就在这时，房间里突然亮了起来，随着金属的大门被推开，一名有着银蓝色长发的少女冲了进来。
“你们是谁！？我看到传送阵的水晶亮了就赶…过来…诶诶诶！艾斯卡大人！加泽尔大人？还有那个被压在下面的……诶！赛尔大人！！您没事吧！！！”
此时我正趴在地上，克罗托则压在了我的上面，而两名女孩则坐在了男人的身上……
“咳咳咳～怎么样…咳咳…这不一下就到了魔物之都了吗…咳咳咳……”
我一边咳嗽一边说着，而丽露则拼命的为我按压着后背。
“真是不可思议！居然一瞬间就到了这么远的地方！”
看着人来人往的异国街道加泽尔和克罗托同时发出了惊呼。
“额…赛尔大人，这次那两个新面孔又是谁啊？”
“那名半兽人的女孩是兽王国的女王莱雅，那个看起来是人类的男人是克里斯王国的国王克罗托，也就是艾丽西亚和克劳斯的父亲……”
“哦……诶诶诶诶！居然是国王大人和女王大人！！！”
“好了我们就不打扰你了，在那个大坏龙发现我之前我们就先回去了……”
我说着立刻拉住莱雅的手，然后招呼艾斯卡将那两个男人拉回来。
果然在我们离开后没一会，维德拉就顺着我身上的味道找了过来……
站在灵都外围的传送阵上，加泽尔一时还无法相信刚刚发生的事情。
“刚刚那不是做梦吧……”
“需要我帮你掐一下脸吗？或者揪一下胡子？”
“不了赛尔大人，请容寡人拒绝……”
“这个水晶里我已经预先设置好了传送阵的启动符文，可以随时随地发动，但终点只能将你传送到你想要到达的传送阵。如果现在想要传送到矮人王都是无法实现的，只有设置了传送阵才行。”
我说着将一个卷轴和另一颗白色水晶从长袍里（在长袍里偷偷打开了道具袋）拿出递给了加泽尔。
“这样你就拥有了一个可以移动的传送点，如果将其中的魔法阵复制下来也是可以的。而这是克罗托的卷轴，但要注意一点，现在有隔绝世界的墙，从人界是无法直接传送到幻想乡的，所以你要回来灵都就需要从矮人国的传送阵中转一下，这样你就可以从世界最南端随时来看你的家人了。”
听到我的解说后克罗托接过了卷轴和水晶。
“谢谢您赛尔大人，这样我就可以放心的回国了……”
而就在这时，巨大羽翼划破空气的声音从头顶传来。
迷雾中，数个巨大的黑影正在迅速靠近。
“魔物？”
加泽尔说着迅速握住了剑柄，结果下一秒就被我抓住了他的手腕。
“不用紧张，是我们的人。”
“诶？”
随着黑影冲破迷雾，身披蓝色花纹布料与银色铠甲的狮鹫出现在了众人面前。
“哈哈哈！怎么样臭小子！没想到吧～”
伊蕾娜一脸得意的说着驱使狮鹫缓缓落在了我们的面前，而在她身后则跟随着两头狮鹫也一同降落。
“狮鹫？你们搞到了狮鹫？”
“怎么？你们能有飞马的骑士团，而我们就不能有狮鹫的骑士团了吗～上来吧小鬼，现在惊讶还太早呢！”
“诶？还有？”
无视加泽尔那一脸的茫然，伊蕾娜一脸坏笑的向那高大的矮人王伸出手然后将他拉了上来。
“那艾斯卡，向他展示一下你的新力量吧……呜呜呜！疼！”
我凑在艾斯卡的身边小声说着结果被她一脸责备的掐了一下手背。
“我可没有莫林大人这么贪玩，总是像小孩子一样爱炫耀，现在让那小鬼先缓一缓吧，我看他脑子已经有点要转不过来了……”
而就在艾斯卡话音未落的时候，一个光环在莱雅的腰部展开，美丽的兽人女王缓缓浮到了空中。
“飞！飞起来了！那到底是什么原理？”
看向加泽尔并露出了一丝坏笑，莱雅一脸得意的说道。
“我还是不习惯骑着其他动物，还愣着干什么？我们回去吧，不然我那两个可爱的女儿该着急了……”
看着莱雅缓缓飞向高空，加泽尔一把抓住了伊蕾娜的肩膀。
“臭丫头！你们还有什么没告诉寡人的！”
“额……最近发生的事情着实有点多，反正你不还要待几天吗，之后你就知道了。”
“呜……果然你们还有别的事情…今天真是心太累了…晚上陪寡人喝一杯吧，就当叙叙旧了敬爱的师姐……”
“…真…真拿你没办法……谁让我是师姐呢……”
晚餐时，艾斯卡特地将我们四人单独安排在了王厅用餐，不然当加泽尔见到芬里尔那些孩子后真不知道他的心脏能否承受住这么大的刺激。
“加泽尔，我一直没有想明白，你是怎么看出来艾斯卡和赛尔大人般配的呢？”
此时莱雅一边品尝着水晶杯中的红酒一边询问着身边的高大矮人王。
“那个男人，寡人的【坚定】技能无法看透他，这就说明他要不拥有超越寡人辨别等级的实力然后隐藏起来了，要不就像无魔者一样没有任何力量。但根据寡人的判断他是属于前者。既然这个男人是您的旧友，那么莱雅大人，您是否可以向寡人好好重新介绍一下那个男人呢？以及您为什么会拥有那么多的古代科技……”
“呵呵呵～如此对淑女刨根问底可不是什么绅士的举动哦～这个时代的矮人王殿下～”
将折扇展开并优雅的轻轻挡在面前，透过那琥珀色的美丽眼眸，加泽尔只能看到那无尽的未知。
“您和魔王大人他们一样，是来自神话时代的人？！可身为兽人的您怎么会……”
“哦～洞察力不错呢～怪不得莫林大人会选你成为【勇者】～”
“您知道？”
“我不光知道，此时我在坐的四人无一例外，都是由那位【魔王】大人选中的【勇者】哦～”
“什么？您和艾斯卡大人…甚至连那个男人也是？”
加泽尔不禁咽了下口水然后看向对面的两人。
此时的艾斯卡与赛尔说笑时露出了他从未见过的甜美笑容。
“师傅她…在笑……”
“你们矮人的王族历代国王都是由那个孩子亲手教导剑术的，而不知从何时开始，要将那位美丽的精灵女王迎娶为矮人王国的王后就成了你们王族努力的目标。但那只是你们的一厢情愿的白日梦罢了……艾斯卡是不可能抛下自己的族人的，那个孩子所背负的远比你们想象的要多。”
“为什么…您连这些都知道……”
“我在你们迁都之前就认识你们的先王了，虽然我的国家只成立了三百余年，但我的【王城】从一万两千多年前的神话时代就屹立在那里了。有时放弃那遥不可及的梦，睁开双眼没准会发现自己真正想要的就在眼前呢～”
听完莱雅的话后加泽尔闭上双眼靠在了椅背上陷入了片刻的沉思。
“但要是我们三国融合之后，到时你每天都能见到你那位敬爱的老师了呢～反正你的矮人国和精灵国之间已经和开放国境没什么区别了……”
微微睁开一只眼睛看向那娇小而又妖艳的兽人女王。
“此项决定事关矮人国数百万人民的命运，请您容许寡人考虑几天……”
说完，加泽尔不再理会莱雅的蛊惑而继续双目紧闭的靠在那里。
“呜…这个死脑筋的小鬼…就算拿艾斯卡来引诱他都不行…果然矮人的固执堪比金刚石……”
如此想着，莱雅气鼓鼓的将杯中的红酒一饮而尽……
………………
矮人国的访客们都安排在了工坊区域的客房，这样方便他们与精灵族的研究者们进行工作，而丽雅不出所料的想要留在那里参加两边的技术讨论。
加泽尔在晚餐结束后，在伊蕾娜的带领下前往了艾斯卡为他在王宫中安排的客房。
此时艾斯卡的房间外传来了脚步声，当房门被打开时，身着一身半透明睡裙的莉法开心的迎了上去。
“欢迎回来母亲大人～还有我亲爱的老公～你是想喝茶呢，还是洗澡呢，还是想～要～我～……额……”
当一脸媚态的莉法扑到我的身上后，此时她才看到紧跟在我身后，莱雅那一副憋笑的样子……
看着将头埋在枕头下的莉法，我无奈的看向了正在偷笑的两位丽人。
“呵呵呵～所以昨晚莉法那丫头果然误解了你的意图然后大哭大闹了一通是吧～”
“啊～莉法好久没有像小时候那样在我的怀里又哭又闹了～”
“额…我劝你们快点换个话题吧…感觉莉法又要哭了……”
随着“砰～”的一声，一阵热气过后恢复了原本女性姿态的我坐在床上大大的伸了一个懒腰。
“啊～转化性别还好说，但一直保持着拟态真的好累啊～”
我一副慵懒的侧躺在了艾斯卡的床上，享受着那躺在云朵上一般的松软床垫。
“老爷子！你一身脏衣服不要直接躺床上！”
莉法用抱怨的语气跪坐在床上轻轻摇晃着我的身体，那种有节奏的晃动反而让我的表情逐渐舒展开来。
“诶～我好累啊，莉法帮我脱吧～”
“哈！刚结婚你怎么就变成这副德行！母亲大人，快帮我一起教训一下老爷子！！”
看着面前那蜷缩在床上一脸撒娇的银发少女，艾斯卡和莱雅的嘴角都情不自禁的翘起，并向着我伸出双手。
“那…那我就失礼了…莫林大人……”
“诶？等等！艾斯卡？莱雅？你们为什么脸这么红？还有莉法？诶？等等！你们的眼神有问题！我错了！我自己脱！不！不要啊啊啊啊！！！！”
一脸坏笑的三人，三下五除二的就将我身上的衣扒了个精光。
此时的我全身只剩下一条短裤，满脸娇羞的蜷缩在床脚用双手紧紧抱着双乳。看起来就像一只受惊的小白兔，如此的娇小可怜而又无助。
红色的眼眸中隐约可以看到泪光正在打转，洁白如玉的肌肤中正泛着淡淡的樱红。
不知是因为恐惧还是羞涩，洁白的贝齿轻轻咬着那泛着水光的唇瓣。
看到我此时的样子，三不禁都吞咽了一下口水。
“看，看到老爷子这个样子…感觉即使是女孩子…也不是不行啊……吸溜～”
莉法说完迅速用手指擦掉了从嘴角流下的口水。
“好美…即使同为女孩子…在看到此时的莫林大人后…都会不禁被她的美所折服……”
“啊～相比一万两千年前～现在的莫林大人在那绝世的美貌上又增添了几分成熟女性的妖艳～嗯～使得我更有想要【吃掉】她的冲动了～”
“诶？”
听到莱雅的这番感言后，我们三人不约而同的看向了她。
“啊…母亲大人…这个女人被老爷子魅惑了……”
“诶诶诶！莱雅！快醒醒！！！！”
找了条浴巾将身体裹住，我躲在屏风后面看着那对母女费了半天劲总算将莱雅摇醒。
“啊啦～我刚刚怎么了？好像看到了什么让身心得到了极大满足的事物……”
“呼！太危险了！现在老爷子的裸体就像猛毒一样，就连同为女性的我们都不能大意……”
“喂！臭丫头！不要把我说的好像什么灾祸的魔女一样啊！”
“现在的莫林大人要是在我们面前变成男性可能会更危险……但我又想为莫林大人做点什么来让她缓解疲劳……”
艾斯卡说着，此时美丽的精灵女王脸上露出了略显担忧的神情。
“没，没事的艾斯卡，我好好睡了一觉就行了……”
“吗～我们来为莫林大人进行【按摩】如何？”
“按摩？”
我们三人不约而同的重复了一遍莱雅的话。
在浴室中铺上一张毛毯，然后我被艾斯卡和莉法按在了地上。
我那头银色的长发被涂上了某种护理液然后盘在头顶并用毛巾裹住。
之后莱雅从她的行李中拿出了一个小瓶，说这是某种【精油】，涂抹在全身可以起到放松身心的效果。
看了看被蒙住双眼对着空气滔滔不绝讲解的莱雅，我满脸不安的看了看艾斯卡和莉法。
“你们知道那是什么吗？”
艾斯卡摇了摇头，而莉法却在这时露出了一副略显惭愧的表情。
“对不起老爷子…你和芬里尔去火山的这几天，莱雅大人让我体验了一下那个…对不起，我当时真的不知道你会遇上危险，我不是故意要去享受……呜呜呜！！！”
捂住莉法的嘴，我略显为难的看向艾斯卡。
“看来是可以正常使用的东西，如果一会事态变得失控，就要靠你了艾斯卡……”
“额…莫林大人…只是放松一下而已至于说的好像生死离别一样吗……”
“不，我了解莱雅，这件事绝对没有她说的那么简单……”
“诶？”
而就像我猜测的那样，莱雅解说完毕后就将近半瓶精油倒在了自己那一丝不挂的娇躯上。
“莱雅？你在做什么？”
听到我的声音后，莱雅的狐狸耳朵转向了我的方向，然后摇着那毛茸茸的尾巴缓缓爬了过来。
“等等！你要做什么？”
“呵呵呵~当然是用我们的身体来为您涂抹精油了~莫林大人~”
“诶诶诶诶！”
莱雅说着就要扑到我身上，结果被艾斯卡和莉法同时抓住。
不知三人相互说了什么，片刻之后莱雅略显失落的来到我的头顶然后跪了下来，并将一副会发出微热的眼罩戴在了我的脸上。
我心神不宁的躺在了莱娅的膝枕上，莉法和艾斯卡则将瓶子的精油挤到手心里，将其涂抹在手掌上，开始从我的小腿一路往上按摩起来。
“啊~好痒~”
我情不自禁的发出轻吟然后微微扭动着身体。
“呵呵呵~莫林大人的身体还是那么敏感，放松~剩下的就交给我们就好了~”
四只滑嫩的小手不断按摩着我的小腿，舒服的我一边摇头，一边轻咬着嘴唇不断发出类似娇喘的“嗯啊”声。
虽然平时与剑为伍，但艾斯卡的手意外的柔软，按摩的力道也很轻柔。
而莉法则不同，与那大开大合的性格一样，她按摩力道会大一些，不过也不会用力过猛。
母女两人那四只温热的小手不断把粘滑的精油涂抹到我的身上，很快我的下半身就被涂抹的油光发亮。
望着我两腿中间那因为刺激而开始涌出泉水的幽谷，艾斯卡和莉法都情不自禁的吞咽了一口口水。
“那么接下来就要往上面按摩了…请莫林大人好好享受哦~”
艾斯卡带着一脸的娇憨笑容，挤出了更多精油到双手上，滑溜溜的小手轻柔的抚摸着我的肚皮，然后在我的双乳上游走。
我那丰满的乳肉在精油的润滑下就如同两只顽皮的史莱姆，在艾斯卡的双手中来回逃窜。
“啊～不要玩我的胸部了～好痒啊～”
而艾斯卡此时非但没有停手，反而露出了一脸坏笑。
她的指尖不时会划过我的乳头，硬硬的指甲调皮的绕着我的乳头打着转转，刺激着我的感官。
“那么…莫林大人的这里就归我了哦～”
莱娅也没有闲着，她那纤细的手指正慢慢的在我的太阳穴上按摩着，柔嫩的指肚不断来回旋转着，我闭着双眼，一边发出轻吟一边尽情享受着兽人女王的按摩服务。
“莫林大人的这里很敏感嘛…是不是很舒服？”
艾斯卡和莉法一人一边在我乳头周围划着圆圈，尤其莉法，她还会稍稍用力揪一揪我的乳头引得我不禁发出一声痛吟，不过马上她又担心弄疼我，指尖轻柔的按摩几下然后轻轻拖住乳房的根部挤压按摩起来，希望能减轻我的疼痛。
不过她这样的行为不仅不会让我感觉到疼痛，反而让我感受到了一阵阵别样的刺激。
“嗯…好好享受吧…亲爱的莫林大人…”
莱娅将我的头轻轻抱起放在枕头上，并慢慢的趴了下来。
此时的莱娅就像一只小猫对着我的右耳轻柔的吐着热气，伸出了她那柔软的舌头，舔舐起了我的耳朵，并顺着耳廓一舔到底，刺激的我情不自禁的颤抖了一下。
“啊~不~不要~耳朵~好敏感的~”
我情不自禁的叫了出来，并且身下的双腿紧紧并在一起不停摩擦着。
“呵呵呵好可爱~耳朵通红了哦~莫林大人~”
莱娅一口含住我那泛红的耳尖，卷进自己嘴里细细吮吸起来，灵巧的软舌不断将她那晶莹的唾液涂抹到我的耳朵上，舌尖伸进我的耳廓里舔动着，仿佛在品尝着稀世美味一般细细舔舐着我的右耳，不时还会亲吻我的耳朵，在我耳边发出“啾啾”的声音。
艾斯卡见状，对着莉法点了点头然后也趴下身来，张开小嘴含住了我的左耳轻柔的舔舐起来，偶尔还会往我耳朵深处吹气。
那极其柔软的桃舌不断在我的耳廓打着转转，将我的耳朵里舔的满是她的香涎，又被她的舌头卷回自己嘴里。
艾斯卡和莱娅一左一右的舔舐并玩弄着我的耳朵，并不断发出阵阵淫靡的舔舐声，而莉法则一个人为我的身体提供抹油服务。
她嫌挤油到手上麻烦，干脆学莱娅拧开瓶盖，将大半瓶亮闪闪的精油都倒到我肚皮上。
柔软的肚皮被冰凉的精油刺激得娇躯一颤。
莉法双手力道适中的爱抚起我的身体肌肤，她那柔嫩的掌心皮肤不断摩擦着我的身体。
随着莉法涂抹精油的动作，很快我上身也泛起了一层油光。
她双手不断揉捏把玩着我的双乳，并且食指不断挑逗着我的乳头。
“啊~嗯~”的娇喘声宛如打嗝一般不受控制的从那不断开合的小嘴中传出。
很快，我那对乳峰上小小的粉色乳头也硬挺起来。
见状莉法露出一脸坏笑的俯下身，对着我的胸前两点就含了上去，并发出一声声响亮的“啧啧”声。
没几下我双乳上就满是莉法种下的粉红印记，她的舌尖轻柔的舔舐卷动着我的敏感点，不断撩拨我的神经。
此时莉法抬起头看了看正在专心为我舔耳的艾斯卡和莱娅，然后少女悄悄退到了我的身下。
看着那在双腿中间若隐若现的幽谷，莉法低下头将鼻尖靠在那幽谷的上方深深的吸了一口气。
一股香甜的奇异气味顿时钻进她的鼻腔，顿时莉法露出了一脸的陶醉。
“唔…老爷子的气味好香啊…那…我就不客气啦~”
正闭着眼享受舔耳服务的我突然一阵哆嗦，自己的双腿不知被谁向两侧打开。
“啊~谁？不~不要~啊~”
看着我那让人身心荡漾的反应，莉法露出了妩媚的笑容。
“唔…亲爱的～你现在的样子..好可爱…”
此时的莉法望着我双腿之间那粉嫩诱人的肉蚌，嘴角流露出仿佛痴女一般的淫荡笑容。
“诶？臭丫头！不要做奇怪的事情……啊～”
“啊姆~”
不顾我的拒绝，莉法小嘴大张，就像接吻一般将我的肉唇含住，那极其灵巧的舌头顿时深入到那已经爱液泛滥的小穴中，在里面不停的滑动。
“不~不要~哪里~不~嗯~~”
双腿本能的想要合上却被莉法的双手扒开，此时下体传来的阵阵酥麻快感让我无法说出一句完整的话语。
我的双手紧紧抱住莉法的头想要将她推开但没有成功，与此同时，我鼻息也开始变的粗重。
一条湿漉漉的柔舌在我下体的肉唇上游走着，酥酥麻麻般的快感不断的传到我的大脑，刺激着我的神经。
莉法那柔软嫩舌挑逗舔舐了好一会我的肉唇后，我突然感觉到她那柔嫩的舌头开始不停的围绕着我敏感的小肉粒开始打着转转。
莉法的舌尖不时轻点穴口，将蜜穴分泌出来的汁液全部卷走吃掉。
突然，我倒吸一口冷气，全身宛如触电一般颤抖起来，想要叫喊却无法发出声音，只能像小金鱼一般潭口不断开合着。
片刻之后只见莉法一脸满足的从我双腿之间抬起头来，她张开嘴，伸出长长的舌头迎接着那从我体内喷涌而出的细流。
此时我的下体已经一片狼藉，两腿之间沾满了爱液与粉红色的口红印，显得无比淫靡。
“莉法！你居然在喝莫林大人的……”
艾斯卡松开嘴里那被吮吸到发红的耳朵尖，并快速爬到我的胯下，结果当她看到我那已经淫水泛滥的小穴后不禁愣在了那里。
“骗人的吧？连这里都这么漂亮…粉粉的，好像一张小嘴在不断开合…”
此时的我还沉浸在高潮的快感余波之中无暇顾及她们的对话。
“母亲大人要不要也试试，会有非常美味的蜜汁哦~”
“诶？舔女孩子的那里？”
“您都能吃老爷子的肉棒了，舔舔那漂亮的小穴又不会少块肉，而且老爷子会感觉到很舒服，还会发出可爱的叫声呢~来吧，我教您！”
“诶？等等！母亲对于这种事情还没做好准备……”
不等艾斯卡同意，莉法就拉着自己的母亲一起舔弄起我的下体。
莉法将我的一条腿架在自己的肩膀上，然后用自己的舌头一寸一寸的舔舐着我大腿内侧的嫩肉，将那洁白的大腿舔的湿淋一片。
而艾斯卡微微倾斜自己的脑袋，小嘴轻柔的亲吻着那已经泛起樱红的肉唇，顺着肉缝不断上下滑动自己的舌头，在我的小穴上留下那属于她的印记。
而我在母女二人的玩弄下一边摇晃着螓首一边发出可爱的淫叫声。
“啊啦，看来进展的不错呢~感觉如何啊莫林大人？想不想更进一步呢？”
此时被莉法和艾斯卡那对母女玩弄着下体，之前高潮的快感还未消退，而新的快感又紧跟其上。
两行泪水不受控制的从眼罩下方涌出，粉色的唇瓣微微张开，口水不由自主的流了出来。
解开眼罩此时我早已情欲上头，脸上露出了放荡的神情。
看着我此时的媚态莱雅不禁咽了下口水，然后俯下身抚摸着我的脸庞然后用蜻蜓点水一般的亲吻舔舐着那流下的泪水。
“我相信这个世界上，无论男女，任何人都无法拒绝现在这样的莫林大人吧～”
我此时已经无法理解莱雅的话语，只能用近乎与祈求的语气向身边的兽人女王说恳求着。
“…莱雅…小穴里…好痒…想要肉棒…插进来…填满我……”
“呵呵呵～看看莫林大人果然已经体验过了男女之事，虽然不知是哪个幸运儿有幸光临了您的子宫，但您确实从【处女】变成了【女人】～那就让您好好体验一下女人的快乐吧～”
仿佛得到了想要的答复，莱娅妩媚的笑着然后将一旁提前放在那里的包裹打开，并从中拿起一个透明的假阳具。
假阳具里面装有一些怪力甲虫，这怪力虫力气巨大，即使成年人全力用手握住它，它也能从手指缝隙中强行爬出来。
但这种虫惧怕黑暗，一到晚上便会横冲直撞乱飞，如果被撞脸上，如同被人狠狠的弹了一指头那么痛。
“那莫林大人请稍等，我很快就让你舒服起来哦~”
说完莱娅就起身走向我身下，片刻之后我就听到了莉法和艾斯卡的惊呼。
“啊！你拿的这是什么？”
“这可是我们国家最新发明的女性用【器具】~”
“我知道这是【器具】，但里面有虫！虫子！”
“莱娅！你该不会想要把这个插进……”
“这个本来就是女性用的，现在既然莫林大人已经失去了处子之身成为了女人，那我们就应该让她好好享受一下作为女性的快乐你们说不是吗？”
“额……但那里面有虫子……”
“放心吧，这种材质非常坚固而且就是要有这些小家伙才能发挥这个【器具】的作用~”
说完，莱娅便走到两人中间将那假阳具借着我分泌的爱液缓缓塞入了我的小穴。
“嗯～有什么进来了～啊…好…好充实……”
异物的插入让我那难以忍受的瘙痒得到了一定程度的缓解，可下一秒，当假阳具被莱雅完全插进来就发生了激烈的变化，里面的怪力虫显然因为失去光源开始横冲直撞。
假阳具开始像真人一样一会冲出来一段，一会又狠狠的肏进去，而且毫无规律。
“啊…啊…嗯…嗯嗯…”
我双目紧闭咬着唇瓣强忍着那下体的连续冲撞。
怕我伤到自己，艾斯卡心疼的来到我身边，刚俯下身想要询问我的情况却我一把抱住然后与她吻在了一起。
“嗯~嗯嗯~”
已经被肉欲冲昏头脑的我就像一只发情的雌兽，本能的想尽任何办法发泄着自己的欲望，将舌头闯进艾斯卡的口中搅动吮吸着她的香舌，同时一只手握住了精灵女王一边的轿乳用力的揉捏了起来。
而艾斯卡也非常配合的握住我那揉捏着自己乳房的手，在自己的丰乳上用力的挤压着。
“母亲大人看起来好享受的样子…我…我也要加入…”
莉法迫不及待的跪在我的身下骑在我的一条腿上，然后抬起我的另一条腿架在她的肩膀上让自己的小穴顶在那不断在我体内进出的假阳具末端。
“啊！我正和莫林大人！啊！感受着…一样的快感！！”
莉法一边淫叫着一边挺动着自己的腰部去感受那不规则的冲撞，而她的这一举动反而将那假阳具更加深入的顶入我小穴的深处。
甲虫发出的“嗡嗡”声，和淫水泛滥的“噗滋”声交汇在一起。
而艾斯卡此时也被我吻到了情欲泛滥，美丽的女王迫不及待的将我的手送到了自己的身下，让那所爱之人的手指深深插进自己最宝贵的私处。
莱娅则也不知何时趴在了我的身边用力的吮吸着我的双乳。
浴室里，全身赤裸的四位美丽女孩相互交织在了一起，勾勒出了一副动人的画卷。
随着又一阵强烈的电流从下体直冲大脑，我的腰夸张的向后弓去，然后那已经染上绯红的胴体剧烈的颤抖起来。
可能是跳累了，那些甲虫逐渐安静了下来，而我那紧缩的肉腔将水晶的男根从自己的体内挤出，随着又一股清流喷涌而出，我浑身无力的摊到在了地上昏睡了过去……
不知过了多久，当我睁开眼睛时发现自己正躺在浴缸中，微烫的触感刺激着我的神经，迷茫的双眼缓缓看向身边，此时艾斯卡正在用水为自己的女儿冲去头上的泡沫，而莱娅则坐在石台上用梳子打理着自己那毛茸茸的尾巴。
呜…本来想要放松一下的，结果这么一折腾反而更累了…而且…那个东西把我的小穴…搞得好痛……
在内心如此抱怨着，我将头靠在了浴缸的边缘，缓缓合上了沉重的双眼再次睡去……



第92章 第140章 加泽尔




晚餐结束后加泽尔的客房里，时不时传出加泽尔和伊蕾娜的谈笑声。
身穿便服的矮人王坐在露台上透过月光欣赏着杯中的美酒，而在他的身边，有着古典美的精灵族少女则坐在露台的扶手上露出了顽皮的笑容。
“哈哈哈~一想起你这小子下午那一脸惊讶的样子我就想笑……哈哈哈！！”
伊蕾娜一边笑着一边夸张的摇晃着身体，但她却丝毫没有要从扶手上跌落的迹象，这种难以置信的身体协调能力就连加泽尔都不禁甘拜下风。
“寡人承认，自从魔王大人离开之后寡人本以为再也无法见到科技井喷一样的发展，但事实并非如此，在寡人不知道的地方，魔法科技居然已经发展成了那种难以想象的程度……”
“不，一开始我们这边的研发也是各种碰壁，是赛尔大人带回来了一大堆奇思妙想的创意和设计，而我今天使用的那个测试兵装就是赛尔大人只用了半天时间改进出来的。全新的动力单元没有问题，结果是那群混蛋居然没有给老娘固定好……”
伊蕾娜说着砸了一下嘴然后拿起一整瓶水果酒“咚咚咚”的一饮而尽。
将手中的水晶杯放在桌子上，加泽尔缓缓靠在了椅背上大大的叹了口气。
“寡人放弃了……”
“放弃什么？”
“追求师傅……”
“噗！！！！！！”
将刚刚灌入嘴中的水果酒尽数喷了出来，伊蕾娜立刻跳到了加泽尔的面前摸了摸他的额头。
“怎么了死小鬼？哪里不舒服吗？还是喝醉了？”
看着少女那从领口中露出的春光，加泽尔强作镇定的合上双眼并推开了伊蕾娜的手。
“寡人没醉！只是想开了而已……”
“诶？你们矮人那死脑筋还有想开的时候？”
“呜…”
顿时额头鼓起了青筋，但马上就让自己的心情平静了下来。
“追求你们的女王并让她成为矮人国的王后，这只是寡人一族单方面遥不可及的愿望，师傅的幸福要由她自己来决定，而且她所背负的使命，也不会容许她离开自己的族人…”
“真意外呢？我还以为你会像你那些先王一样直到老年才放弃呢…诶？难道你已经是老头了所以一直在谎报年龄？”
无奈的白了面前的少女一眼，加泽尔调制了一下姿势靠在了椅子上。
“寡人累了，要小睡一会，你自便吧……”
“诶？喂！臭小鬼！把我叫来喝酒结果自己先睡了是什么意思！喂！”
伊蕾娜的抱怨没有得到回复，均匀的鼾声片刻之后开始从男人的鼻腔中传出。
“骗人的吧？真的睡着了？”
悄悄蹲在加泽尔的身边，伊蕾娜用手指戳了戳他的脸颊。
伊蕾娜第一次见到加泽尔时他还是一个看起来只有七八岁的小鬼，两人一同接受艾斯卡的剑术指导，同时向自己的父亲也就是大长老凯德学习大地魔法的知识。
伊蕾娜是大长老凯德的女儿，虽然生为普通的精灵族，但毫无疑问伊蕾娜也是拥有着王族的血脉。这也是为什么身为普通精灵的她可以和莉法打成一片并时刻陪伴在艾斯卡身边的原因。
看着眼前这个从小和自己一起长大的男人，伊蕾娜轻轻抚摸着他的脸庞。
精灵族的普遍寿命在一千五百年左右，而就算是身为古代矮人的王族，加泽尔的寿命最多也就只有五到六百年左右。
精灵族与其他种族的恋情多数都是以离别而收场，异族的伴侣大多会在自己最后的时光选择将自己的孩子留给对方然后离开，因为他们不想让自己所爱之人见到自己衰老死亡的样子。
而精灵族也有着【离别一族】的称呼，超乎想象的寿命带来的不一定是幸福，它有时更像是一种诅咒，让他们在那漫长的一生中一次次送走自己所爱之人……
“…不久的将来，你会和我那傻弟弟一起慢慢变老并离我而去…没有可以打闹和操心的人…到时我可能会变得非常寂寞呢…”
想到这里伊蕾娜感觉到自己的鼻子一酸，但马上少女就将到了眼眶的泪水给憋了回去。
“既然如此，那就让我现在闹个够吧！”
一不做二不休，伊蕾娜从腰间拔出了小刀缓缓放在了加泽尔的脸上……
………………
缓缓睁开了双眼，残留在体内的酒精让自己感觉大脑在嗡嗡作响。
而那名从小就相识至今的异族少女正一脸慌张的站在不远处。
“呜…寡人这是睡了多久？”
“没…没多久，也就一个小时左右吧……”
可能是心里作用，感觉伊蕾娜此时说话的声音听起来很紧张。
“嘶！”
突然，加泽尔感觉脸颊传来一丝疼痛，用手摸了摸……
刚刚还朦胧的意识突然清醒，加泽尔一下从椅子上跳了起来。
“你对寡人做了什么！？”
“没…没什么……”
看到少女那一脸憋笑的样子，加泽尔迅速冲向了卫生间。
面前的镜子中，原先脸颊上那浓密的胡子不见了，原先充满威严的中年男性被一名看起来二十五岁左右，略带野性的英俊年轻人所代替，而在脸颊的侧面疼痛的地方多了一道浅浅的伤口。
“你这臭丫头！瞧你干的好事！！”
暴怒的加泽尔从化妆间冲了出来，向着伊蕾娜快速走去。
知道自己做过火的伊蕾娜紧张的向后退去直到自己被那身材高大的英俊青年堵在了墙角。
由于加泽尔的身高超过了两米，此时的伊蕾娜只到他胸口的位置。
从敞开的上衣可以看到那带有浓密毛发的强壮胸肌，古铜色的肌肤让那棱角分明的肌肉看起来就像岩石一般。
原本总是一副强势姿态的伊蕾娜就像一名娇小而又无助的少女蜷缩在墙角。
“不，不要生气…你…你现在这个样子……看起来…好多了……”
不顾伊蕾娜的狡辩，加泽尔俯下身，用那充满愤怒的双眼死死的瞪着面前的少女。
“你平时怎么对寡人不敬，看在你是寡人从小到大的好友份上寡人都不会去计较，但胡子对于矮人来说是生命，而你却将身为王的寡人的胡子剃掉了，这可是杀头的重罪……”
“诶诶诶？你！你们这都是什么奇怪的法律！我…我只是……”
意识到自己的恶作剧闯了大祸，藏在背后的小刀掉落在了地上，不知是因为自责还是恐惧，泪光开始在少女那大海一般蔚蓝的眼眸中打转。
“对…对不起加泽尔，我…我只是害怕今后没有人再陪我打闹了所以…所以才想不留遗憾的最后，最后和你打闹一次……”
从那男人岩石一般的脸上无法看透他的想法。
“寡人现在告诉你，矮人族的男人，他们的胡子只一生中只能由两名女性碰触，第一名是他们的母亲，而第二名女性……”
“第二名女性？”
加泽此时将脸靠在了伊蕾娜的耳边。
“就是他们的妻子…矮人族一生只娶一名妻子，而你既然有胆量剃了寡人的胡子…那就有胆量负起责任吧…”
“诶？”
一瞬间大脑变得一片空白，被堵在墙角的少女呆呆的注视着对方的双眼。
“寡人不需要什么【师姐】，寡人需要一位美丽的妻子在寡人的余生陪伴在身边，成为寡人的王妃吧，伊蕾娜……”
“诶？等等加泽尔…事情发展的跨度太大我，我有点反应不过来……嗯～”
这个女孩笨笨的性格，加泽尔再清楚不过了，不给她思考的时间，高大的男人缓缓俯下身与她吻在了一起。
一开始还双唇紧闭的少女在那强大的雄性气场下逐渐放弃了抵抗。
随着那蓝色的眼眸缓缓合上，加泽尔的舌头径直的闯入了少女的口腔。
之前还背在身后的双手缓缓的抬起，轻抚着对方那宛如岩石一般坚实的胸肌。
加泽尔将那娇小的身躯紧紧的抱在怀中，生怕自己一使劲就会将她折断。
伊蕾娜的身体抱在怀中是那么的柔软，真不知道平时那股怪力是从哪里出来的。
加泽尔迫不及待的将伊蕾娜转过身推到了男人面前的墙边，并让少女双手直接撑到了墙上，一把便即将伊蕾娜的裤子拉了下来。
“诶诶诶！等！等等！你这臭小鬼不要这么猴急啊！”
虽然嘴里这么说着，但此时伊蕾娜依然双腿劈开的站在哪里翘着屁股，等待着身后男人的插入并且享用她的身体。
看到身下少女那口是心非的样子，加泽尔的嘴角露出了一丝坏笑。
双手环过少女的身体，迫不及待的一把将伊蕾娜胸前的衣服扯开。
随着啪啪的撕扯声，几颗扣子蹦到了房间的各处，上衣里的粉嫩乳肉此时已完全露出，白色的蕾丝胸衣将那两坨丰满的嫩肉紧紧的撑托着，让那原本就有柚子般大小的嫩乳显得更大了几分。
“啊！你干什么！那可是我最喜欢的衬衣！”
低头看着自己被扯开的衣服，少女回过头，那双蓝色的双眸用埋怨的眼神看着加泽尔。
“哦～居然穿着自己最喜欢的衣服来应寡人的邀请……”
“呜……”
加泽尔说完，就见伊蕾娜红着脸将头别了过去。
此时男人的一只手已经探入到伊蕾娜的胸衣里面，手指享受着那嫩滑乳肉的触感并大力的搓揉着。
“啊～轻点笨蛋～女孩子的身～嗯～很敏捷的……”
而此时加泽尔的另一只手已经探到了伊蕾娜的内裤里。
与此同时少女的上身已经完全趴在墙上，并发出轻柔的喘息。
加泽尔的一只手在伊蕾娜胸衣里揉搓着少女的乳房，而插在伊蕾娜嫩穴中的两根粗壮的指头已经开始在那淫水泛滥粉穴里进进出出。
“怎么样，想要寡人的呵护吗？”
加泽尔继续在少女的小穴中不断抠挖着，同时握着乳房的手也在不停揉捏把玩着那柔软的精灵乳球。
“啊～不，不要得寸进丈……嗯……”
加泽尔不慌不忙的从伊蕾娜的小穴中抽出沾满粘液的指头，然后塞进了少女的嘴中，早已情欲上头的伊蕾娜那里顾得了那么多，少女本能的伸出舌头舔舐并将自己的爱液全部吞入了肚子中。
虽然嘴上说着抗拒的话语，但少女依然乖乖配合的对方将自己身上的衣物一件件退去。
看着伊蕾娜那洁白无暇的胴体，加泽尔再也无法保持克制。
粗暴的将少女的胴体压在墙上，然后退下裤子，扶起自己那早已坚挺无比的肉棒抵上了伊蕾娜的小穴。
“啊！好痛……诶？那是什么？那么大……不可能！那种东西进不来的……”
不给伊蕾娜逃跑的机会，加泽尔的大手将少女的双臂死死的按在墙上，然后对准洞口用力的向前一顶。
“噗滋”一声，整条肉肠全根没入了少女的肉穴中。
“啊啊啊！好痛！太大了！要裂开了！”
“呼…好紧…而且一颤一颤的…插在里面…好舒服…”
“啊…不…不要动…你这臭小鬼！…你…你就不知道对女孩子温柔点吗……”
当看到那从身下少女的小穴中泛出的一摸樱红后，加泽尔才意识到自己刚刚的举动确实过于粗暴。
放开伊蕾娜的双手让她已自己舒服的姿势趴在墙上，然后男人那双粗暴的大手卡住少女那纤细的腰部开始缓慢的挺动屁股，让那宛如孩童手臂般粗细的男根在少女的蜜穴中抽送起来。
随着抽插的节奏逐渐加快，伊蕾娜的痛吟逐渐变成了娇喘，原本那洁白无瑕的肌肤上开始泛出性爱的樱红。
硕大的肉棒每一次的挺入都会让卵袋抽打在少女那稚嫩的肉鲍上，并发出“啪啪”的撞击声。
加泽尔粗壮的肉棒被伊蕾娜粉嫩的小穴紧紧地包裹着，男人那原先紧绷的脸上开始露出相当享受的表情。
双手贪婪的握住少女身下那对正随着抽插而晃动着的奶子，伊蕾娜那小小的乳头已经完全勃起，所以捏起来就像两颗小果粒硬硬的。
“啊…啊…好大…好充实…啊…快…加快速度，射在伊蕾娜的里面……”
得到鼓励后，加泽尔开始逐渐加快抽插的速度。
伊蕾娜小穴中的粘液开始让每次抽插都发出“扑哧扑哧”的声响，听起来淫荡极了。
伊蕾娜那圆圆的小屁股开始扭动起来，迎合着男人的肏干。
高大的矮人王开始更快的抽插起来，每一下顶入，那硕大的阳具都似乎要将伊蕾娜的子宫刺穿一样。
“啊…啊…好…好舒服…啊…给我…”
伊蕾娜那略显稚嫩的脸庞此时已经布满绯红，宛如流瀑般金色的长发随着抽插的节奏摇晃着。
如此激烈的肏干下少女依然强撑着身体趴在墙上，她的双手紧紧地扶着墙面，回过头注视着自己被儿时玩伴肏干的位置。
伊蕾娜的小穴不断的分泌着粘液，每一次抽出都会洒出许多，喷溅到加泽尔的腹部，每一次撞击到她粉嫩的屁股上，都会发出泥泞的啪啪声。
显然如此猛烈的插入，加泽尔给她带来的冲击应该是前所未有的，此刻的伊蕾娜不再是一名精灵族的战士，拥有王族血脉的少女，而是一只完全沉浸在性爱快感中的雌兽，任由身后的男人在自己的体内发泄着他性欲。
“啊！啊！好！好厉害！大脑！要坏掉了！啊！”
“感谢夸奖！”
加泽尔双手抓住伊蕾娜那纤嫩的腰肢，开始更大力的耸动着屁股。
伊蕾娜被拖动着双手逐渐离开了墙，没有了支撑，这样一来伊蕾娜便直接跪到了地上，双手撑着地面以一种动物交媾的姿势承受着身后那猛烈的肏干。
加泽尔则完全不理会她的姿势是否会难受，尽情的让阳具在那滚烫紧实的精灵少女膣道里进出着。
那对白嫩可爱的奶子垂在胸前，随着抽插来回晃动着，任何男人看到这一幕，恐怕都会忍不住上前把它们一口含进嘴里猛吸啃咬，作为此时唯一受益者的加泽尔，正专注的抽插着那粉嫩的美穴，欣赏着那没有一丝瑕疵的洁白玉背。
而就在这时加泽尔突然猛的将肉棒抽了出来，粗壮的阴茎上沾满了伊蕾娜的蜜汁闪闪发光的。
“诶？不要停…继续…快点继续……”
而伊蕾娜那水嫩的屁股竟依然摇摆的向后探索着，乞求着加泽尔将肉棒的再次插入。
“为什么…拔出来？快…继续啊……”
加泽尔没有说话，看着伊蕾娜的举动一脸坏笑着，耸了耸屁股让那大肉棒在空中耀武扬威的抖了几下。
伊蕾娜回过头眼睛看着那根硕大的阳具，不明白为什么这个男人干自己干到一半要将那宝贝拔出来。
加泽尔坏笑了一下，再次将龟头对准蜜穴然后用力一挺，整根肉屌再一次连根没入了粘液泛滥的少女小穴，并发出一声响亮的撞击声。
“啊～插回来了…啊～好充实～”
一插入，加泽尔便开始了一轮急速的抽插，伊蕾娜一时没能找到抽插的节奏，身体被加泽尔干的连连前倾，好像是一只小母狗在向前爬动，头部随着被干的节奏的甩动着。
“啊！啊！快！我要去了！快！”
听到伊蕾娜的淫秽语言后，加泽尔再次猛的将肉棒拔了出来，使得伊蕾娜又是一脸不解的看着加泽尔。
“不…不要闹了…快点继续…姐姐…这里好痒……”
“身为寡人的王妃，你现在应该叫寡人什么？”
在这种情况下伊蕾娜出人意料的明白了男人的意图。
少女露出了妩媚的笑容将上身趴卧在地上，然后翘起自己那密桃形状的臀部轻轻摇晃起来。
“请将您的圣剑插入您的剑鞘吧…我的陛下……”
得到了满意的答复，加泽尔嘿嘿的笑了起来，用手将少女那肥美的臀肉向两侧掰开，将那早已粘液泛滥的少女蜜穴彻底的暴露出来。
粉红的肉瓣间那神秘的可爱小洞穴，此刻正不断的流出晶莹剔透的蜜汁。
加泽尔不再停留，再次挺起自己的阳具就捅了进去，同时伸出双手探向了伊蕾娜身下的那对嫩乳，一手一个将十指陷入到那柔软的乳肉中，屁股开始粗暴的耸动起来。
“啊！啊！陛下！啊！用力！用力！啊！”
聆听着少女的淫叫，加泽尔抱着伊蕾娜那全裸的娇躯疯狂的肏干着，更容易深插的后入式，让那硕大的龟头每一次都撞上少女那鲜嫩的花心。
由于快速的抽肏，伊蕾娜的小穴已经因为摩擦而开始变的滚烫。
又肏了几十下之后，加泽尔停止了抽插，将肉棒死死的抵在肉穴的深处，享受着里面被紧紧包裹的湿热触感，双手则不断的捏揉着伊蕾娜胸前那对丰满的肉奶。
“你的身上好香，而且抱起来非常舒服，你的小穴又紧又暖和，简直就是专门为了寡人而生的……”
“啊…谢谢陛下的…夸奖…”
得到回复后，加泽尔又恢复了有力的抽插，并让伊蕾娜前半身趴在地上，只有那圆圆的小肉屁股高高的翘着，任由加泽尔的大阳具来回贯穿着小穴。
“啊！陛下…在这个姿势下…插入的很深…嗯…”
少女肯定着男人肏干自己的技巧。
加泽尔将伊蕾娜的身体反过来，双手抱着她的小屁股，而伊蕾娜也很主动的用双手和双腿环住加泽尔的身体。
高大的男人开始专心的在少女那柔弱的身体上耕作起来。
腰肢更加迅速的大起大落着，每一下撞击都震起伊蕾娜那诱人臀肉的一波肉浪，肉棒由于太过粗壮，每次插入都会将里面的粘液挤喷出来，噗噗的喷到加泽尔的下身。
加泽尔那坚挺的肉棒，不断的贯穿在伊蕾娜那少女的蜜穴中。
将伊蕾娜像个等身娃娃一样抱在胸前，舌头强行在少女那湿热的口腔里肆意舔弄。
胸口享受着被那对白嫩娇乳挤压所带来的快感，臀部一下下的上挺，伊蕾娜那两条粉嫩的小腿正随着抽插而摆动着。
“啊！陛下的这个姿势…啊！插的更深了…嗯嗯……”
“感谢你的称赞，让寡人好好的奖赏你吧！”
加泽尔说着，屁股抖动的幅度更加的强烈了，每一下都几乎要将伊蕾娜顶飞出去，伊蕾娜则将小手环绕在加泽尔的脖颈上。
此时的两人看起来倒是更像一对恩爱的情侣，加泽尔最终猛地一抬屁股，双手拉住伊蕾娜的腰肢狠狠的向下一拽。
男人的屁股剧烈的收缩着，每一下都在向伊蕾娜的子宫内注射浓厚的精液。
“啊啊啊啊！陛下！陛下的宝宝！进来了！”
感觉到了精液的射入，伊蕾娜的身体像只大虾一样向后倾斜，加泽尔的肉棒依旧在不断的向伊蕾娜的子宫内注射着浓浆，而怀中的少女尖叫着沉寂在高潮的快感中。
待肉欲的快感褪去后，加泽尔抱起绵软无力的伊蕾娜来到浴室放了热水，随后与少女一起泡了进去。
浴缸中，伊蕾娜似乎在开玩笑一样不断的将她的小肉屁股向后摩擦，加泽尔帮伊蕾娜搓洗的手也不经意的变成了揉弄少女的乳房，这种情况下男人是无法控制自己意识的。
加泽尔和伊蕾娜俩人在浴缸里像是一对刚刚完婚的夫妻，男人的舌头不记得什么时候又伸进了少女的口中。
伊蕾娜的身体不断地前后摩擦着，这时加泽尔感到龟头似乎顶到了一个窄窄的软软的肉缝。
男人的双手抓着伊蕾娜的那对娇乳使劲的按下去，同时屁股高高挺起，硕大的阳具再次插进了伊蕾娜的体内。
享受着这暖暖滑滑的感觉，保持这样的姿势在水里缓慢的抽插了起来。
加泽尔的舌头在伊蕾娜的小嘴里又开始发出“波波”的声音。
将少女的胴体转了过来，不知是不是水温的原因还是什么，此时伊蕾娜那稚嫩的小脸上通红。
紧紧抱住她，屁股向前一冲，阳具又顶进了暖暖的蜜穴，接着开始缓慢的抽插起来，每一次插入都能感觉龟头顶到一个软软的肉壁。
加泽尔双手紧紧握着少女那对随着抽插节奏而弹跳着的双乳，并用力揉捏把玩着那两颗小小软软的乳头，舌头在伊蕾娜的小嘴里继续发出“波波”的声音。
就这样加泽尔在水里又肏了伊蕾娜十几分钟后，高大的矮人王死死的抱住少女那柔软的娇躯，将舌头顶入那张樱桃小嘴贪婪的吸允着，随着阴茎的突然涨大，又一泡浓精扑哧扑哧的射进了伊蕾娜的子宫深处。
随着精液的喷射，少女的身体也跟着加泽尔一挺一挺的。
“啊…爱妃的里面…好舒服…都不想拔出来了…”
“那就…不要拔出来了……陛下就这样，将您的圣剑一直插在…我的里面吧……”
加泽尔不自觉得发出了感叹，伊蕾娜被对方抓揉着双乳静静的趴在加泽尔的肩上……
久违的释放了一下，矮人王心满意足的躺在了床上，而伊蕾娜则宛如小娇妻一般爬了上来躺在了男人的身边并与他紧紧抱在了一起。
“晚安，寡人的爱妃……”
“晚安，我的陛下……”
………………
看着面前那可爱的睡颜，莉法用她那嫩滑的手指轻轻抚摸着对方吹弹可破的脸庞，随着宛若红色宝石一般的双眸缓缓睁开，美丽的精灵公探出头轻吻了一下对方的樱唇。
“小懒虫，该起床了～”
“呜～再让我睡会吧～还是好困～”
我用撒娇的语气说着，然后扭动身体将自己蜷缩在了被子里。
“诶～老爷子快起来陪我玩吗～昨天新婚第一天你一直都陪着母亲大人，今天该我了～”
莉法不满的鼓着小脸轻轻摇晃着我……
“呜～本来想放松一下信了你们的话……结果那么一折腾搞得我今天腰好痛…”
我此时穿着一件散发着珍珠光泽的丝绸睡裙，由于没有穿内衣，双乳与那两颗小乳粒若隐若现。
我一脸迷糊的坐在镜子前，而莉法则面带微笑的在身后为我梳头。
流瀑一般的银发在灯光的映衬下闪烁着彩虹一般的光辉，木制的梳子毫无阻碍的一梳到底。
“莉法，艾斯卡和莱雅呢？”
“母亲大人和莱雅大人今天要去【神殿】和工坊，所以……呵呵呵～今天我可以独占～”
不等莉法说完，我突然双手合十兴奋的说道？
“诶～既然今天很闲，那我们带就着芬里尔和卡辛那两个孩子好好参观一下灵都吧～”
莉法在听到我的决定后，手中的梳子掉落在了地上。
“诶诶诶诶！？”
………………
“父亲大人~”
两个孩子刚一进门，有着一头银色短发的少女开心的跳了起来并扑到了我的身上，然后用她那柔软的小脸不停的摩擦着。
“哈哈哈~好了好了，芬里尔别再撒娇了，来卡辛，这两天实在有点忙没有陪在你们身边，今天我会好好补偿你们的~”
我说着向那名站在一旁的娇小龙族少年伸出手，脸上露出羞涩的神情，卡辛就像一只小猫缓缓的走来并将头埋进了我的怀中。
“没关系的莫林大人…这两天…有芬里尔姐姐在照顾我……”
看着两个孩子在我的怀中撒着娇，莉法鼓着小脸坐到了我的身边，并将那美丽的螓首靠在了我的肩膀上。
“呜~人家也要老爷子抱抱~”
“诶？…你这么大人了跟两个孩子起哄个什么劲……”
走在王宫的长廊上，我牵着两个孩子的手，询问着他们今天想去哪里。
卡辛说想要参观一下【灵树】，说那里有着【大地】的庞大气息，而芬里尔则想去狮鹫栖息的那片森林看看，她想要知道这个空间到底延伸到了什么地方。
经过了这两天在王宫里的生活，“这个少女并不是莫林，她只是继承了那个人相貌的另一个人……”这样的说法逐渐被这里的人们所接受，但即使这样，如果芬里尔突然出现在大街上，依然会引起不小的风波，这也是两个孩子这两天选择呆在王宫里的原因（他们自己说的）。
“呜…难得和老爷子的约会…居然还带着两个小鬼……”
………………
加泽尔缓缓睁开双眼望向了墙上的魔法挂钟，由于灵都和矮人国一样无法通过太阳来辨别时间，所以外来者只能靠钟表来判断时间。
轻轻抚摸着沉睡在身边少女的滑嫩肌肤，加泽尔将伊蕾娜拥入怀中。
由于最近实在发生了太多事情，这位国王一直处于神经紧绷的状态，而和这个女孩在一起时，加泽尔总能感觉到自己又回到了年轻时候的样子。
“嗯～现在几点了～”
伊蕾娜用轻柔的声音询问着，然后动了动身体让自己枕在了加泽尔的手臂上。
“现在大概上午十点左右的样子……”
“嗯～……诶？！”
听到时间后伊蕾娜猛的坐了起来，不顾自己那一丝不挂的样子，少女用力的摇晃着加泽尔的肩膀。
“臭小子为什么不叫我！训练迟到了艾斯卡大人会生气的！！！”
“冷！冷静！你睡迷糊了！今天你不是要陪同寡人一起去参观工坊吗？”
“诶？”
………………
有着古典美的少女脸上挂着略显复杂的神情走在前面，而一名身材高大有着古铜色肌肤，面相充满野性的年轻男性则跟在她的身后。
“啊啦～伊蕾娜，今天又带不同的男孩子逛街啊～”
此时一名提着竹篮的精灵族女性满脸坏笑的说着，然后将两瓶蜂蜜奶递给了伊蕾娜。
“老妈！不，不要说这种让人误解的话啊！这臭小子你不也认识吗！”
听到伊蕾娜的话后那名女性仰起螓首看向那名充满野性的英俊青年青年，虽然有几分眼熟，但那名女性实在无法辨认出来。
“诶？他是谁啊？”
听到这里加泽尔突然大笑了起来，引得周围的人纷纷将目光投向了这边，而伊蕾娜的小脸此时也变得通红。
“哈哈哈哈哈哈！好久不见了利维雅女士，看来您认不出寡人了，当年跟随父王在灵都和两位师傅学习时受到了您的不少照顾……”
“诶？这种说话的口吻……加泽尔！才十几年没见你怎么变的…英俊了……”
伊蕾娜的母亲说着，那美丽的脸上露出了一丝红润。
“喂！老妈！……”
“什么！那个男人居然是加泽尔王？”
“哦～不留胡子的矮人居然是这个样子～这不挺帅气的吗～”
群众们你一言我一语的纷纷围了上来。
而利维雅则将自己的女儿拉到了一边。
“矮人剃光胡子第一次是代表成人，由他们的母亲剃掉胡子，而第二次是新婚之夜由他们的妻子剃掉然后留成他们妻子喜欢的样子……难道那小鬼结婚了？”
“为什么老妈这么了解矮人的文化啊？那个…他的胡子…是我剃的……”
“诶？”
看了看自己女儿那满脸傀儡的样子，又看了看加泽尔那边，利维雅一把掐住伊蕾娜的脖子用力的摇晃起来。
“你这臭丫！你这臭丫头！又给老娘捅了这么大的篓子！上次是你小时候给加泽尔从王宫二楼推下去，我现在刚从亲卫队退休没两年结果这次你又剃了他的胡子！！你这长不大的臭丫头想气死老娘吗！！！”
“呜呜呜…我知道错了…好痛苦……”
……
“真是太对不起了加泽尔，我这个笨蛋女儿做了如此过分的事情，是我这个当母亲教育不到位的责任！”
在四下无人的小巷里，利维雅用力的掐着伊蕾娜的后脖颈，然后母女两人深深的向面前的男人鞠躬道歉。
“本来私自碰触王族的胡子是杀头的重罪，但那个人要是寡人的王妃就另当别论了……”
“诶？”
听到这番话利维雅满脸惊讶的看向加泽尔。
“寡人已经决定迎娶伊蕾娜让她成为寡人的王妃了！”
利维雅一时没有反应过来，在发呆了片刻之后感动的泪水顺着女人的脸颊流了下来。
“呜呜呜～居然真的有人愿意收下我这个笨蛋女儿……真是太感谢你了加泽尔～呜呜呜～”
“喂！就算你是我老妈这么说我也会生气的啊！不要无视我啊！喂！”
通过瀑布广场向工坊的方向走去，伊蕾娜的眼角依然挂着被自己母亲训斥时流下的泪水。
“你真的就打算这么去见艾斯卡大人吗？”
“有什么不可，寡人已经决定迎娶你了，难道你宁可被杀头也不想成为寡人的王妃吗？”
“不是啦！我不是不愿意…只是突然的转变…让我有点措手不及……”
“你要是下次在闯祸前能考虑后果那寡人就放心了……”
“哈！？你……”
就在这时，一阵共鸣声从远处传来，一艘流线型的【船】从两人头顶缓缓飞过。
“船！船在飞？！寡人难道在做梦吗？”
“哈…果然是这种表情……昨天就是怕你心脏接受不了所以才没告诉你，这是赛尔大人和他的同伴们回来时乘坐的【飞空船】。”
“【他们】是什么意思？和那个男人同行的还有其他人？”
“额…听说当时乘坐这艘船回来的有艾斯卡大人和她的两名护卫，莉法，赛尔大人，莱雅大人，两名从外界救回来的半精灵女孩以及三个不得了的客人……”
“三名同伴？”
看到伊蕾娜一脸坏笑的样子，加泽尔十有八九猜到那三人绝对不简单，因为此时这个女孩的表情正是想要恶作剧的样子……
“额…这个推进装置的噪音就不能想想办法吗？”
雷德捂着耳朵向身边的丽雅大喊着，而对方此时也是同样捂着耳朵所以并没有听到少年的呼喊。
随着船体缓缓降落在了工坊前方的广场上，研究者们纷纷围了上去。
“真是的，本来今天想要和莫林大人一起玩的，结果却被要求陪着你们搞这破玩意～”
坐在躺椅上，吉丽娅一脸不悦的接过丽雅递上来的饮料和点心小声抱怨着。
艾斯卡和莱雅在早上视察了一下后就离开了，说是要去一趟魔物之都，顺便测试一下传送阵。
“守护神大人…魔王大人吩咐了在外面要叫她【赛尔】……”
“我知道，现在不是只有你在这里吗，真是的，无论那个世界弱小的种族总是想要搞些奇怪的发明～”
“啊哈哈哈……确实对您来说我们都是群小的种族呢……真不知道这个人原来世界的居民都过着什么样的生活……”
“嗯？你说什么了吗？”
“没！我什么都没说……啊哈～啊哈哈哈～”
这时伊蕾娜正巧带着一名年轻的男性来到了工坊。
“啊！丽雅公主～额……为什么带翅膀的会在这里……”
“喂！为什么你这小丫头总是要针对我啊？！”
“哼～如果当时某人的族群没有对我们的首都狂轰滥炸，我可能就对她客气点了……”
听到伊蕾娜的回答后吉丽娅顿时额头鼓起了青筋。
“哈？！这都两千多年前的事了，跟你这毛还没长齐的小丫头也没什么关系啊！而且还不是你们长耳朵那破结界害的我们被困在里面好几天！”
“呼呼呼～自己迷路了还怪我们的结界～鸟都能自己飞出去，你们的翅膀我看是白长了～”
“呜……火大！！！这个臭丫头！信不信我把你胸前那两坨脂肪给你拧下来！！”
而伊蕾娜此时丝毫没有被吓到反而挺起了胸脯。
“来呀～只知道用暴力解决问题的家伙，我看你的脑容量也就和鸟差不多吧～”
“诶诶诶？好了两位…不要再吵了……”
看着两人“呀呀呀！”的争吵着，丽雅早已吓得脸色铁青，鼓起全身的勇气去劝说两人结果无功而返。
此时吉丽娅的额头已经像个蜜瓜一般布满了青筋，就在她终于忍无可忍准备向对方挥出拳头的时候，一只大手握成的拳头径直落在了伊蕾娜的头顶。
“啊啊啊啊！好痛！！！”
“真是对不起了这位天翼族的大人，寡人的向导看来给您添麻烦了……”
那名身材高大，有着古铜色肌肤的青年说着向面前的吉丽娅深深的鞠躬道歉。
带有十字图案的琥珀色眼眸微微眯起，吉丽娅探出头来仔细的观察着那个男人。
“嗯？你小子又是谁？不像是长耳朵的族人呢？也不是人类……”
“寡人是加泽尔，种族是古代矮人，此时与您一样都是艾斯卡大人的客人…”
“加泽尔？”
用小手摸着下巴，丽雅感觉自己好像在哪里听过这个名字……
“诶？加泽尔？那不是矮人族的国王陛下吗？！可昨天看到您时您不是这个样子……”
“想必这位兽人的小姐就是莱雅女王陛下的女儿丽雅公主了吧。”
“诶？您认识我？”
“您和您的母亲同样美丽动人，寡人是不会认错的。”
“哦～你小子还挺懂礼貌的吗，趁着我还能压得住火赶快给那无礼的丫头带走！”
“好的，那寡人改日再来，那么稍后再见，天翼族的大人以及丽雅公主……”
加泽尔说完，直接拽着伊蕾娜的衣领将女孩拖了出去……
加泽尔离开后，刚刚在远处观望的人们纷纷围了过来。
“丽雅公主，刚刚和伊蕾娜一起来的男人是谁啊？”
见问自己这个问题的居然是矮人的研究者，丽雅一脸无奈的看了下身边的吉丽娅。
“我不认识他，但刚刚那个小鬼好像自称是加泽尔。”
“哦～原来是王啊……诶？！那个年轻人是王！！！”
看着那些陷入了混乱的矮人们，吉丽娅的嘴角微微翘了起来……
“你这傻丫头脑子里都装着什么！？那可是天翼族！传说中可以可龙族抗衡的怪物，这么去挑拨她你是笨蛋吗！”
走出工坊加泽尔一把将伊蕾娜压在树干上大吼着。
“呜…你这臭小鬼不要一会一句笨蛋的！就算不笨也被你叫成笨蛋了！！”
“……都这样了居然还觉得自己不是笨蛋……看来你是什么都没想就跑去找茬了呢……”
伊蕾娜这蛮横无理嘴上不饶人的性格简直和那个精灵族的蛮横公主（莉法）一模一样，加泽尔无奈的白了女孩一眼然后向着瀑布广场走去。
“诶？你要去哪啊？”
“今天工坊是没法参观了，带寡人去看看魔王大人安眠的地方吧，顺便看看你们的狮鹫……”
“诶？等等我臭小鬼，你一人瞎跑什么，你又不知道位置……”
回到瀑布广场，然后向着灵树的方向走去，在穿过了一片金色的麦田后，在伊蕾娜的带领下，两人来到了墓地广场。
散发着微光的花瓣与树叶在月色下缓缓飘落。
加泽尔单膝跪地，用手轻轻扫去墓碑上的落叶。
“魔王大人走时痛苦吗？”
“……”
见伊蕾娜陷入了沉默，加泽尔没有再追问下去，因为当时艾斯提及这个话题的时候卡也是这副表情。
“请您安息吧魔王大人…您所爱的这个世界，寡人和您遗志的继承者们会一直守护下去的……”
说完，加泽尔看向了莫林墓碑的旁边，那里是伊蕾娜的父亲，也就是凯德大长老的墓碑。
“不知道老爹如果还活着，他会如何看待我们的事情……”
“寡人相信老师一定会面带微笑的祝福我们的，因为老师就是那么温柔体贴的人……而作为老师的女儿……哎……”
“喂！你叹气干嘛！喂！”
通过灵树下的栈道来到巨树的后方，从这里可以看到那一望无际的树海，以及北方那身披积雪的山脉。
“无论来多少次，这里的景色都是这么美丽……”
如此感叹着，加泽尔缓缓坐在了栈道旁的长椅上，两轮明月为这个夜空下的世界披上了一层银色。
泥土的清香与花朵的香甜随着微风拂过脸颊。
“加泽尔…如果我成为了你的王妃…我还能回到这里吗？”
伊蕾娜说着坐在了男人的身边并将螓首依在了他的肩膀上。
“昨天会议上，莱雅女王提出了将精灵，矮人，兽人这三个国家相互融合的计划……寡人一开始只以为那是一个美好的梦想，直到赛尔大人为寡人演示了那可以瞬间抵达远方的技术，证实了其可行性……”
“诶？让三个国家成为一个？”
“虽然寡人对于兽人国家的力量还不是很了解，但貌似那个莱雅已经和师傅相识很久了，并且那个叫赛尔的男人也为兽王国做了保证，矮人族与精灵族之间的关系早已超越了国境的限制，兽国女王的提议寡人觉得可以认真考虑一下……”
“诶？那今后岂不是你每天都可以陪在我身边了？”
“说反了，这样的话寡人的美丽王妃就可以毫无顾忌的陪在寡人的身边了……”
“加泽尔……”
宛如大海一般的蓝色眼眸缓缓合上，少女向着面前的男人探出身体。
而加泽尔之前一直紧锁的眉头也稍微缓和了一些，用手指轻轻勾起少女的下巴，男人缓缓俯下身准备与伊蕾娜吻在一起。
可就在这时，一声巨大的咆哮从前方悬崖的下面传来。
“那是什么生物的叫声？！”
加泽尔猛的站了起来，而伊蕾娜一时没有反应过来扑了个空而跌倒在了椅子上。
“我不知道，我从没听过这样的吼叫声……”
就在两人走到悬崖边准备一探究竟的时候，十余个巨大的黑影突然从下方冲出，宛如受惊的群鸟般冲向夜空。
“那些是狮鹫？为什么它们一副好像受到惊吓在逃窜的样子？”
就在加泽尔百思不得其解的时候，一头散发着幽光的巨龙突然从悬崖下方腾空而起，向着那群狮鹫追去。
巨龙煽动翅膀时产生的强大风压瞬间将两人掀翻在地。
看着那在星空下飞舞的巨龙，加泽尔一把抓住了伊蕾娜的衣领。
“龙！你们在灵都里养了一头龙？！”
“我！我不知道有那种东西啊！但赛尔大人的同伴里倒是有一个龙族的小鬼……诶？对啊，当时介绍时没说那个小鬼是龙人而是龙族…维德拉那样的古龙……”
“诶？”
“那头巨龙！不是，那头古龙是卡辛小弟弟！！！？？？”
“居然还是古龙！！！你们是想毁灭世界吗！！光这两个月寡人已经见到了三头古龙了！！！”
加泽尔的咆哮声被狂风的呼啸所吞没，散发着幽光的巨龙扭动着自己那庞大的身体在空中做出转体，然后全力追向前方的狮鹫。
“啊啊啊啊！好可怕！好可怕！要被吃掉了！！！”
在巨龙前方骑乘着狮鹫的精灵族少女哭喊着，而她得到的却是身为队长男人叫骂。
“还有心情哭？！难得赛尔大人为我们安排了与真正龙族的共同训练，绝不能在龙族面前给我们精灵族丢脸！！”
“但队长！龙要追上来了！”
“什么？！这么大的巨龙在天空中居然可以飞的这么快？加速！甩掉他！”
此时地面狮鹫训练场上，莉法和众人全都铁青着脸看着那夜空中的追逐，而我则一脸兴奋的拿着小本本记录着卡辛化为龙形在空中飞舞时的各种特征。
“哦～那群人表现不错呢居然撑了这么久还在逃，看来刚刚的自信满满不是空口无凭啊。一会等他们回来后谁还想试试？”
“不不不，谢谢您的好意赛尔大人，我那样被巨龙追着跑可能会留下心里阴影的……”
众人说着和他们的狮鹫一同向树林中退去。
“哈哈哈～太有意思了！！加油卡辛！追上他们！！”
此时骑在巨龙背上的银发少女开心的喊着，而那头散发着幽光的巨龙为了回应少女的期望，龙心所散发出来光芒更加明亮。
随着那几乎遮蔽月光的龙翼更加用力的煽动，卡辛开始逐渐缩短自己与那群狮鹫的距离，而几乎同时，莉法突然冲了过来抓住我的衣领用力的摇晃起来。
“不要再玩了老爷子！趁现在还没有人受伤赶快让那两个小鬼回来吧！！！”
“莉法！！你和赛尔大人在搞什么！！快让卡辛变回来，要让居住区的人们看到有头龙在灵都里飞，到时艾斯卡大人绝对会生气的！！”
此时伊蕾娜带着一名有着古铜色肌肤的青年，一同沿着峭壁的凸起岩石跳了下来。
看来是玩的有点过火了，我用念话呼喊两个孩子，随着巨龙突然在空中直立起那巨大的身躯，狮鹫们迅速与卡辛他们拉开了距离。
“诶？他们停下来了？”
众人纷纷降落，而那头散发着幽光的巨龙在半空中化为了一团幽火，随着火焰消散，一名身材娇小的幼童出现在了众人的面前。
“抱歉啊卡辛，今天只能到这里了～”
我说着，张开双臂将奔向我的幼童抱在了怀中。
“哈哈哈～没事的赛尔大人，我玩的很开心～”
看着卡辛那天真无邪的笑脸，我微笑着摸了摸他的小脑袋。
“刚刚那头巨龙…居然只是个少女？”
跟随着伊蕾娜而来的那名年轻男性说着，一脸不可思议的摸着下巴观察着我怀中的卡辛。
“呜…人家…人类才不是女孩子…人家是可…可是高傲的龙族…是…是一名男子汉……”
身穿着酷似连衣裙的白色长袍，有着娇小脸庞的龙族幼女趴在赛尔的怀中，鼓着那稚嫩的小脸用轻柔的声音向着加泽尔抱怨着。
“额…男子汉…这副小巧可人的样子真没说服力啊……”
加泽尔如此想着，然后无奈的叹了口气。
“伊蕾娜，这个男人是谁？难道是你新找的……呜呜呜！！”
莉法的话还没说完，就被伊蕾娜瞬间捂住嘴拉到了一旁。
看着莉法和伊蕾娜两人相互拉扯的身影消失在了远处的树后，我此时的视线落在了面前的男人身上。
“哦～原来你剃了胡子是这个样子啊，嗯～意外的是个美男呢～”
“不愧是您，居然寡人这样都能被您认出来。”
听到我们的对话后，卡辛的小脑袋看了看我，然后又看了看那名高大的男人。
“赛尔大人，这个人是谁？”
“这个男人是加泽尔，矮人国的国王陛下，同时也是一名【勇者】哦～”
“赛尔大人，【勇者】是什么？”
我轻轻抚摸着卡辛的小脑袋然后面带微笑的看向加泽尔。
“【勇者】，是今后将要代替【莫林】来守护这个世界的英雄们。”
听到我的解释后，加泽尔大笑着坐在了我的身边。
“哈哈哈，寡人这样的存在是无法代替【魔王】大人的，而寡人和其他的【勇者】们现在能做到的，只有竭尽全力去守护【魔王】大人所爱的这个世界。”
“对了加泽尔，我来向你介绍一下，这是卡辛，身为古龙的他同时也是土元素大精灵的从者。”
“这个孩子居然是大地女神玛雅大人的从者？”
听到我的话后，加泽尔迅速单膝跪在了我们的面前。
“啊……我忘了矮人是信奉大精灵玛雅的了……早知道不说这些了……”
而就在这时，宛如铜铃般悦耳的声音从加泽尔身后传来。
“赛尔，这个跪在地上的家伙是谁啊？”
随着一个银色的身影从身边略过，加泽尔满脸惊讶的抬起头来看向了那天籁般嗓音的主人。
披肩的银色短发在月光下散发着淡紫色的光芒，宛如红色宝石一般的眼眸此时正用余光打量着那名有着古铜色肌肤的男人。
天蓝色的连衣裙上绣着华丽的金色花纹，这是精灵族王族的传统服饰。
少女时期那最为美丽的身体曲线被那长裙所勾勒出来。
只见银发的少女迈着轻盈的步伐缓缓坐在了赛尔的身边与那两人一同看向加泽尔。
“这？这怎么可能？可您不是…寡人刚刚还为您扫墓了？…”
男人的声音开始变得颤抖起来，那深棕色的瞳孔由于过于震惊而颤抖着。
“加泽尔，这个孩子是芬里尔，莫林的女儿……”
我说着，用另一只手轻轻抚摸着少女的头，而银色短发的少女，那美丽的脸颊上微微泛起了一丝樱红。
“芬里尔？魔王大人的女儿…诶？这个少女是魔王大人的女儿？！！！！！”



第93章 第141章 两名女孩的恶作剧




看着憋笑到几乎要晕过去的莉法我无奈的摇了摇头，然后开启【传送门】带着加泽尔他们和两个孩子回到了王宫。
“哈哈哈哈！居然把矮人的胡子刮掉了！哈哈哈~你是天才吗~哈哈哈哈！！”
一进入房间，莉法一下子趴在了床上哈哈大笑了起来，而伊蕾娜则满脸羞红的坐在一旁用双手捂着脸。
无视那两个女孩，加泽尔再次认真观察着那名和莫林有着相同容貌的少女。
“嗯…虽然和魔王大人有着相同的相貌…但总感觉有哪里和魔王大人不同……”
听到男人的话后，芬里尔下意识的用双手抱住胸部然后躲到了我的身后。
“哈哈哈，没事的芬里尔，加泽尔不是那种轻浮的人，我猜他应该是在用【鉴定】的技能在观察你。”
“哦？居然连寡人拥有的技能都知道，但寡人无论如何常识都无法看透您呢，赛尔大人。”
男人说着，此时他的视线落在了我戴在十根手指上的戒指和卡辛所穿的衣服上。
“您手上的那些戒指和这位龙族少年身上的衣物，都是魔法道具呢，刚刚即使那么近的距离寡人都无法察觉到巨龙的气息，也是这个魔法道具的作用吗？”
“哦~居然注意到了，这是我所做的拥有【屏蔽】技能的魔法道具，不然身为古龙的卡辛走在外面，难免会引起感官比较灵敏的人们的恐慌，而这些戒指则是简易版，但效果不如那件长袍所以我就给分成了十份。”
“哈哈哈，您和魔王大人很像呢，都喜欢做出一些奇怪的道具。”
让两个孩子去找莉法和伊蕾娜玩，而我则和加泽尔一同来到露台坐下。
“我想你应该见过我们的【飞空艇】了吧，我记得他们是要在今天上午进行测试的。”
“是的，寡人见到了，那真是一个伟大的发明，如果将那种船投入量产，今后世界的运输领域将会发生翻天覆地的变化。”
“莱娅那边已经做好了量产的准备，木制的船体和一些基础将由她的国家负责，而动力装置和魔导矿方面就需要矮人国和精灵国这边提供了。”
“难道这也是【三国融合】计划中的一环吗？”
“哈哈哈~就当是吧，经过了一晚上考虑的如何了？莱娅的提案。”
我面带微笑的说着，然后靠在了椅背上。
加泽尔用余光看了一下正在房间中嬉戏的四人后，男人探出身体一脸认真的注视着我的双眼。
“虽然很失礼，但请容寡人再次询问您一次，赛尔大人，您究竟是什么人？”
“阿拉~怎么气氛突然变得紧张起来了？我是高等精灵的赛尔，仅此而已。”
“您觉得寡人会轻易相信这样的谎话吗？虽然您是师傅和莱娅女王认可的男人，但寡人依然能从您的身上感觉到强烈的【异样】感。”
“哦？仔细说说你从我身上感觉到的那种【异样】感。”
见对方在听到自己的话后反而一脸兴奋的探出头来，加泽尔无奈的苦笑了一下。
“哈哈哈，您可真会为难寡人啊……好吧，寡人试试说明一下在您身上所感觉到的，寡人在您身上感觉到的，是一种【不真实】的感觉。具体形容起来的话……此时坐在这里的【赛尔】感觉就像是某种水面投射出来的倒影，或者是海市蜃楼一般的存在……具体来说的话…就像……”
“就像徘徊在生死之间的亡灵？”
“……”
两人同时陷入了沉默，加泽尔注视着赛尔那双大海一般蔚蓝的双眸。
“不，您正散发着生命力，从这点就可以否定您是不死者的可能，但您和魔王大人的那两位从者又有些不同，虽然他们依然散发着生命力，但那是魔核的功能，而您虽然身为生者…但却有死者那样的【不真实】感…”
听到这里，我不自觉的轻轻拍了拍手，然后面露微笑的看着面前的男人说道。
“呵呵呵，虽然只有一点，但我万万没想到你【魔眼】的鉴定技能居然能像吉莉娅那样看到【灵魂】的特性。”
“居然没有任何反驳的意思，看来寡人说对了，这具肉体不是你自己的，而且你也不是魔王大人的【勇者】，居然可以夺取高等精灵的肉体……你到底是谁？”
眉心皱在了一起，加泽尔的双眼中明显浮现出了警戒的寒光。
我满意的点了点头，然后若无其事的单手撑着脸颊轻声说着。
“不用这么警戒我加泽尔，如果要解释的话，我是不同于克劳斯和米娅的，白金魔王莫林的另一位【从者】……”
我说话的同时，蓝色的眼眸逐渐化为了宝石一般的红色，使得加泽尔不禁更加皱紧了眉头。
“魔王大人的…第三位从者？”
男人依然没有解除警戒，他继续发动自己的鉴定技能想要看清我，而那深棕色的魔眼中散发着魔力发动时的微光就是最好的证据。
“师傅她们知道你的正体吗？”
“艾斯卡母女，莱娅和她的三个孩子，以及克劳斯和米娅都知道，哦，还有卡辛和那名天翼族的吉丽娅。”
“你的目的是什么？”
“完成莫林生前没有完成的事情……”
听到这里，加泽尔宛如放弃了思考一般靠在了椅子上按压着那隐隐作痛的太阳穴。
“哦？居然这么快就接受了？没想到你身为矮人接受新事物意外的快呢？”
“寡人还能怎么样？师傅对您的态度，以及那些和魔王大人一样搞出来的奇怪发明，当初就觉得您和魔王大人可能有着某种联系，没想到您居然是她的另一位从者……”
“很好！成功骗过他了~”
我在内心欢呼着，然后顺理成章 的展开【道具袋】取出了一瓶美酒和两个杯子。
“您居然连魔王大人的这个魔法都会？嗯…今天遇上的事情太多了，寡人已经不会再被轻易吓到了…既然如此，那个叫芬里尔的少女，作为魔王大人的女儿十有八九也不是寡人所想的那样吧？”
“呵呵呵确实，但那孩子是莫林的女儿，这一点是毋庸置疑的，之后再向你慢慢解释吧。”
我一脸坏笑的说着，然后拿起酒杯和对方碰在了一起……
而在一旁看着正在交谈着的两人，伊蕾娜坏笑着将下巴搭在了莉法的肩膀上。
“你干什么？一看就没憋着好事……”
“呵呵呵，我说莉法，你不觉得赛尔大人很适合女装吗？明明是个男人却有着那么漂亮的脸蛋，如果他穿上女装再稍微化妆一下~搞不好会是个超越艾斯卡大人的美女呢~”
“伊蕾娜！”
莉法说着突然转过身抓住对方的双肩。
“干，干嘛？”
“我们认识多久了？”
“哈？我看着你出生的你说呢？……”
“所以这是我们认识这么久，你提过的最好的建议！”
“诶？”
“你们俩别吃了，想不想看点有意思的？”
听到莉法的话后，嘴中咬着饼干的两个孩子同时抬起头，片刻之后除了卡辛还是一脸茫然以外，三名女孩同时露出了一脸坏笑……
………………
王宫后方的训练场上，两个人影在刀光剑影中相互交错。
有着淡金色短发的猫族少女手持双刀以惊人的速度奔跑着。
行云流水的斩击宛如暴雨一般倾斜而下。
而在场地中央，一头火红长发的美丽少女手持银色的刺剑摆好架势，将对方的攻击一一挡下。
“哈哈哈，维嘉尔的剑圣果然名不虚传，没想到身为人类的你居然能强到这种地步。”
“你也是，拥有这样的实力如果不是遇上莫林大人绝对可以打进决赛！”
“多谢夸奖！接下来我要试试新招式了！”
此时艾露如同猫一样跃起，借助树干调整姿态然后向着提亚猛的冲了过去。
【消影】、【消音】……
同时发动两个魔法，艾露的身影开始变得虚幻然后彻底消失，预判对方的距离然后猛的挥剑却什么都没有打到。
此时场地上只剩下提亚一人，无法看到那名少女的身影，而且只能听到周围时不时传来树叶因风而发出的“沙沙”声。
“消失了？而且连声音都隐蔽了？”
这是提亚从未见过的战斗方式，对手会完全的隐蔽姿态和声音，但她知道艾露此时就在这里，可自己并不会拉姆那种感知魔力波动的技能，所以只能将自己的感官尽可能的提升来察觉周围一草一木的响动。
“看来这次是我赢了呢~剑圣大人~”
艾露的声音突然从后方传来，还未等提亚反应过来，木制的短刀不知何时已经架在了自己的脖子上。
“虽然竞技大会上肯定不容许使用，但这真是有意思的技能呢，如果是实战那我已经被杀掉了。”
提亚此时坐在长椅上说着，然后接过了艾露递过来的果汁。
“哈哈哈，我知道这种战斗方式很不光彩，但自从去年被魔王大人吓到后，我为了逃命特地向莱卡老师学的。她说这种魔法是研究者专门为了靠近危险的魔物进行观察而开发的，但并不适合高速移动和战斗时使用，而我则特地对这两个魔法进行了练习，使其可以像技能一样使用，而这次也是我第一次试着在战斗时使用，看来效果不错呢。”
艾露此时双手叉着腰一脸得意的说着。
“拥有这样的能力，我觉得你将会成为一名非常出色的【斥候】，对了，你想不想和【勇者】交手一下试试？”
听到提亚的话后，艾露一副恍然大悟的样子双手合十。
“啊~你不说我都忘了那个人类的勇者也在这里，带路吧提亚，你难道不想看到那个勇者被吓一跳的样子吗？”
“想是想……诶？等等，不用这么着急啊~”
等不及提亚的回复，艾露拉着她一同向着王宫跑去……
结果两人刚回到王宫就看到了迎面走来的莉法一行。
“诶？莉法公主？”
“诶？艾露？你也来了？正好你过来一下！”
“诶诶诶？”
莉法拉着艾露的手两人去到一边小声的说着什么。
而提亚此时一脸茫然的看了看伊蕾娜她们。
“伊蕾娜大人…你们这是准备要做什么去啊……”
美丽的骑士公主说着，视线不自觉的落在了那名银发的精灵少女身上。
“果然这个孩子和莫林大人一模一样呢……”
就在提亚如此想着的时候，莉法突然转过头指向自己。
“伊蕾娜！把那个女人也拉上！我们去街上挑衣服去！”
“得令！”
“诶？诶诶诶诶！”
不顾提亚和艾露的反对，莉法和伊蕾娜便拉着两人带着两个孩子一同向着市集走去。
此时房间里，我与加泽尔的谈话依然继续着。
他向我讲述了巨人国战争，以及为了处理【莫林】之前留下的大量古代兵器而焦头烂额的事情。
而我也向他讲述了我们这一个月以来，从歼灭【黑手】到阻止【圣莉亚火山】喷发，以及歼灭了那个上百人的武装集团（由于那段时间我的记忆依然模糊不清，所以就一带而过了）。
“关于魔王大人的事情…她一直说希望我们能够生活在一个更加美丽的世界之中，为了我们这个世界明明付出了这么多…最后却无法见到这全新时代的到来……”
加泽尔说着，将杯中的白兰地一饮而尽。
“【那个人】的愿望其实意外的简单，她只是想要像个普通的女孩子一样【宅】在家里仅此而已…而这个世界就是她的【家】，你们要做的，就是照顾好这个世界，等到她重新转生，当她回来的时候，希望你们能将一个美丽的全新世界呈现在她的面前。”
“请等一下，为什么寡人从您的话中听到的，是在那美丽的未来并没有您的身影……”
这个看起粗矿的男人却有着及其敏锐的观察力，我此时的眉毛不禁跳了一下，勉强挤出一个笑脸，然后将酒杯放在了桌子上。
“因为那个美丽的新世界…将由我的生命来开启……”
“诶？这是什么意思！？”
“莫林将自己的生命化为了新世界的【种子】，而我则会用自己的生命让那种子化为撑起世界的大树……”
“太胡来了！为什么您要自己背负这些？寡人已经决定让矮人国加入这个新国家了，有什么问题大家一起想办法！”
“有些事情不是你们可以办到的，而莫林赐予你们力量是为了守护这个世界，作为人界与幻想乡的渡口，你应该知道，最近越来越多的不死者开始徘徊在世间。”
“这件事…寡人知道……”
“不死者徘徊在世间，疾病蔓延，由瘴气生成的【迷宫】以及深渊……这是因为世界树要撑不住了，生命的回廊发生了堵塞无法完全净化大量从中通过的灵魂，其中的罪孽与怨念泄露出来从而引发了各种灾难……”
“诶？等一下！世界树不是在神话时代就已经死亡了吗？现在屹立在世界尽头的世界树只是其残骸的投影。”
“你们所看到的确实是世界树在现世的投影，世界神伊莉雅大人在一万两千年前曾一度现身，将奄奄一息的世界树封印在了魔力之海的尽头，而过了万年的时光如今它已经撑不住了，所以莫林才会用自己的生命制作一颗新的种子，而我则是让其发芽的钥匙。”
“无论是您还是魔王大人……都太任性了……总是自己背负了那么多…也请依靠一下我们吧……”
男人说着，情不自禁的向我鞠了一个躬。
“到时我会将克劳斯和米娅留下来，那两个孩子会帮助你们度过动荡时期。”
“自顾自的牺牲自己，自顾自的承担一切……这一点您和魔王大人简直一模一样……”
“哈哈哈，经常有人这么说……今后将是你们的时代，得到了莫林赐予的勇者之力，你一定会非常长寿的，照顾好伊蕾娜，他是我曾经的好友凯德的女儿，我相信你们在一起一定会非常幸福的。”
“……寡人知道了，谢谢您的祝福…赛尔大人……”
就在这时，不知何时离开的莉法和伊蕾娜突然一把推开门走了进来。
“好好，今天就先聊到这里吧，赛尔大人我们先借走了，没有胡子的矮人王大人就自便吧，想去哪就和卫兵说一声就行那我们走了～呵呵呵～”
伊蕾娜说着和莉法一同将我架了起来并拖向了门口。
“诶？等等！你们俩个丫头要拉我着去哪啊？抱歉加泽尔我先跟这俩丫头走一趟……”
不等我说完，房间的大门便被一脸坏笑的伊蕾娜给关上了……
满脸坏笑的两个女孩将我带到了王宫的会客厅，此时勇者一行和莱雅的两个女儿，以及芬里尔他们都在这里。
“诶？人这么齐干嘛？”
“呵呵呵，我们准备再来一次人界那时的【变装】大会～”
“额……那我不打扰你们了……”
顿时不好的预感涌上心头，刚要转身离开就被两人抓住肩膀，同时芬里尔也跑了过来将我抱住。
“父亲大人，我也想看父亲大人穿漂亮衣服的样子～”
看着芬里尔那水汪汪的双眸，我无力的放弃了抵抗。
“好的！老爷子放弃抵抗了，伊蕾娜你给我在这等着，米娅！芬里尔！把那小鬼抓上我们走！”
“诶诶诶！我也要？”
不等卡辛反应过来，娇小的龙族少年就被米娅像猫一样抱起，然后跟着莉法一起将我拖进了更衣室。
“那我也要去～”
吉丽娅一脸媚态的想要跟上去，结果被克劳斯一把拉住。
“你就不要去添乱了……”
此时兽族的两名公主一脸茫然的坐在沙发上，结果发现提亚也和她们两人一样的表情。
“谁能给我解释一下到底发生了什么事吗？我和提亚莫名其妙的被莉法公主拉过来的？”
这时丽雅突然反应过来，少女满脸紧张的站起身来走到了众人面前。
“啊！抱歉忘了自我介绍了勇者一行的各位，我是丽雅是兽王国的第二王女，而刚刚说话的那位是我的姐姐，兽王国的第一王女艾露。”
见兽王国的公主主动进行自我介绍，剩下的几人也上前自报了姓名。
“诶～那个闷骚的小子就是人类勇者？看起来除了脸蛋帅点以外就是个性欲旺盛的普通小鬼吗……”
艾露此时翘着腿，一副不屑的表情说着。
“诶？你是怎么看出来的？不不不，凯大人其实是名优秀的男性！”
“哈？你看上他那一点了？真搞不懂你们人类的择偶标准……”
“诶诶诶？”
见那名红发丽人的小脸一下子红到了耳根，艾露无奈的白了提亚一眼，然后拿起桌子上的饼干扔到了嘴里。
“诶～为什么提出建议的我反而被拒之门外啊？也让我进去啊莉法～”
看着一脸欲哭无泪的伊蕾娜像一只被关在家门外的猫一样不停挠着门，克劳斯无奈的摇了摇头。
“额，这个女人看来也是个笨蛋啊……”
………………
片刻之后更衣室的门缓缓打开了，首先走出来的是身穿白底金边华丽礼服的莉法。
宛如精灵羽翼一般的丝带在身后缓缓飘舞，流瀑般的金色发丝上点缀着一只白色的花朵。
那对丰满的胸部被礼服托起，并挤出了一道诱人的深谷。
“哦吼吼～都拜倒在本公主大人的美貌之下吧～”
“莉法大人好美，好像公主大人一样……”
艾丽西亚不禁感叹着，然后用那纤纤玉手轻轻捂住了小嘴。
“喂！我本来就是公主！”
“啊…真不知道就你那点美貌有什么可得瑟的……”
伊蕾娜一脸无奈的说着然后白了莉法一眼。
“你给我闭嘴！”
“不亏是精灵族的公主，真的好漂亮……”
两名兽国的公主不约而同的发出了赞美。
“嗯～嗯～多夸夸我吧，多夸夸我吧啊哈哈～”
“额怎么说呢……虽然此时的莉法确实很漂亮，但突然看到她盛装打扮的样子感觉好不习惯……”
“我懂…平时蛮横无理的印象已经深入人心了，突然转变风格…实在有点接受不了……”
“呜…你们两个臭男人给我等着！一会找你们算账……”
头鼓青筋的莉法勉强压住了内心的怒火，然后双手抱胸露出了一脸得意的神情。
“哼！你们就嘴硬吧，一会后面的人肯定会让你们惊掉下巴的！”
“额…莉法，当你说出这句话的时候就已经承认自己输了……”
“你这个带翅膀的给我闭嘴！！”
看着和吉丽娅“呀呀呀”吵起来的莉法，那对兽族姐妹一脸无奈的看向了提亚。
“额…你们勇者小队一直都是这副德行的吗？”
此时看着正在拌嘴的两人，提亚终于忍不住笑了起来。
“哈哈哈…哈哈哈哈！！是啊，我都忘了曾经的我们经常这样相互拌嘴，相互打闹，他们是我的伙伴，同时也是我没有血缘的家人们。”
“哦～感觉不错呢，这就是冒险者之间的友谊吗？”
艾露说着，脸上露出了一丝不易察觉的笑容。
“哈…哈……懒…懒得再和你吵了…该下一位了！”
莉法说完“哼！”了一声然后坐在了一旁的沙发上。
片刻之后，身穿异国风格服饰的米娅缓缓走了出来。
白色的上衣有着红色布条的点缀，看起来和魔物之都时所穿的【浴衣】有几分相似，而下身则穿着一条全红色的长裙，但仔细看才发现那其实是一条异常宽松的裤子。
银色的齐肩短发在头后扎成了辫子，宛如白瓷一般的龙角从发丝中向后延伸着。
“哦哦哦哦！从米娅小姐的身上感觉到了一种神圣的感觉呢！在魔物之都时我记得诗音也是穿着这样的服饰呢！”
凯此时就像个大叔一样摸着下巴一脸认真的说着。
“勇者大人，我记得这好像是极东地区鬼族的神职人员所穿的衣服……叫什么来着……”
此时艾丽西亚拼命的转动着她的小脑瓜回想着。
“这是鬼族的【神子】或者是【神巫】所穿的服饰【巫女服】，穿着这种服饰的少女据说是类似于【神祇代言人】一般的存在。传说巫女可以接受神的凭依，传达神的意志……”
“好了好了！这是换装的活动不是让你来普及知识的！”
“可我还没有说完……”
“以后留着当那两个小鬼的睡前故事讲吧，好了！下一个！”
不顾米娅的感受莉法将她拉到了一旁坐下，虽然米娅此时依然面无表情，但她那宛如红色宝石一般的眼眸深处闪过了一丝失落。
“很漂亮哦，这身衣服非常适合你。”
克劳斯的声音通过念话穿入了米娅的脑海中。
“我才不想听到你的夸奖…我想听主的称赞……”
“哈哈哈～好吧～”
过了一会儿，见更衣室迟迟无人出来，莉法皱了皱眉，起身走向门口。片刻后，她抓着卡辛的尾巴，将那小小的龙族少年硬生生拖了出来。“快点给我出来！！”她的声音尖锐，手上用力一拽，卡辛的小尾巴在她掌中微微颤动。
“不要啊！！好羞啊！人家不想穿这样的衣服啊！！”卡辛拼命挣扎，小脸涨得通红，金色的龙瞳中泪光闪烁，声音细腻而带着哭腔，像只被捉住的小兽。
“多说无用！！”莉法毫不留情，像是抓猫崽般提着他的衣领，将他拽到房间中央。
卡辛被放在地上，低垂着头，身着一套黑白相间的女仆装。纤细的双腿裹着白色丝袜，丝袜边缘微微勒出一点肉痕，更显柔嫩。他的小手紧张地抓住裙摆，用力向下压，生怕走光，身后那条与发色相近的龙尾无精打采地垂着，末端红色的渐变更显黯淡。萤色的短发上戴着布花头饰，衬得他那张楚楚可怜的小脸更加惹人怜爱，金色眼眸中泪珠打转，睫毛微微湿润。
“呀！！！好可爱！！！”艾丽西亚尖叫出声，翠瞳中闪烁着兴奋的光芒，小手不自觉地攥紧，像是要扑上去。
吉丽娅用力捂住鼻子，翅膀扇动得更快，语气激动：“呜！这个孩子真是…可爱到犯规了……”她的鼻尖隐约可见一丝红意，显然在极力克制。
伊蕾娜的呼吸变得急促，脸上泛起不自然的红晕，眼底透出一丝迷离：“呜哇……之前就隐约觉得这个小家伙有这样的潜力……没想到这么有杀伤力……好可爱…好想要【吃掉】他……”她的嘴角淌下一丝口水，手指微微颤抖，像是难以自持。
莉法无奈地将一团纸巾扔到她脸上，语气带着几分嫌弃：“额…口水都流下来了。我劝你醒醒，真要对这小鬼出手，被【吃掉】的指不定是谁呢……”她瞥了卡辛一眼，嘴角微微抽搐，显然知道他的另一面。
艾露第一个扑上去，像猫咪般蹭着卡辛软乎乎的脸颊：“来卡辛，让姐姐抱抱～”她的猫耳抖动，蓝眸中满是宠溺，尾巴兴奋地甩来甩去。
“姐姐！我也要抱抱他～”艾丽西亚紧随其后，小手伸向卡辛，脸上带着天真的笑。
“我…我也想抱抱……”提亚红着脸，小声加入，红瞳中闪过一丝羞涩，手指不自觉地绞在一起。
“还有我！”吉丽娅也挤了进来，翅膀扇动带起一阵微风。
四名美少女将卡辛围在中间，柔软的胸部不时压在他身上，卡辛感觉自己像一团海绵被揉来揉去。他低着头，小脸绯红，金瞳中泪水欲滴又强忍着，小尾巴却不受控制地立了起来，末端微微颤动。“嗯！”他轻哼一声，像是被突如其来的触感吓了一跳。
“诶？我刚刚好像摸到了什么东西……”艾露低头一看，好奇地眯起眼睛。
四人齐齐看向卡辛死死压住裙摆的小手，他的手指因用力而关节泛白，裙角被扯得皱巴巴的。艾露坏笑一声，语气戏谑：“啊啦～被漂亮姐姐们围绕着有感觉了？”

“呜～才…才没有……”卡辛的声音细如蚊蝇，脸红得像熟透的苹果，低头不敢看人，小尾巴却抖得更厉害。
“呵呵呵～不诚实的小朋友可是要受到惩罚的哦～”艾露蓝眸眯成一条缝，双手缓缓伸向卡辛的裙底，指尖轻颤，带着几分期待。其他少女瞪大眼睛，屏住呼吸，像是等着揭开什么秘密。
就在这时，一声清亮的女声如铜铃般响起：“喂！你们这帮变态女人快放开我弟弟！”语气中带着几分怒意，瞬间打破了暧昧的气氛。
众人循声望去，只见芬里尔站在更衣室门口。她身着白纱长裙，裙摆在微风中轻摆，勾勒出玲珑的曲线，若隐若现。银色短发在灯光下闪着微光，宛如月华流淌，红宝石般的眼眸微微眯起，透着不悦。她的肌肤洁白如玉，带着水润的光泽，五官精致得像是雕刻而成，散发着一股圣洁的气息。
“呜哇哇～芬里尔姐姐～”卡辛哭喊着扑进她怀里，小手紧紧抓住她的裙摆，泪水终于滑落，沾湿了她的衣襟。
芬里尔低头抱住他，银发垂落遮住半边脸庞，宛如圣女守护幼童的画面，在场几人不禁咽了口唾沫。艾丽西亚喃喃道：“圣…女……”她的翠瞳迷离，手指不自觉地攥紧衣角。
提亚轻声道：“只要看到她，感觉自己的心灵都被净化了……”她的红瞳柔和了几分，像是被这景象触动了内心。
就在这时，凯突然“噗”地咳出一口鲜血，鲜红的血迹溅在地上，打破了宁静。克劳斯大惊失色，冲过去扶住他：“诶！？凯！你没事吧？！”

凯摆摆手，脸色苍白却强撑着笑：“没…没事…刚刚要流鼻血，我憋回去了，结果就从嘴里喷出来了……”他的声音虚弱，蓝瞳中带着几分尴尬。
“这都能憋回去！？快闭上眼仰起头！这些对你来说太刺激了！”克劳斯哭笑不得，手忙脚乱地扶着他。
“不！没事！我还撑得住！”凯倔强地昂起头，试图证明自己。
“那就看看莉法，能让你平静一些！”克劳斯随口调侃，语气轻松。
莉法闻言，额头青筋暴起，牙齿咬得“咯吱”响，恶狠狠道：“你们两个给我等着，本公主事后要好好找你们算账……”她的蓝眸几乎喷火，手指攥得发白。
伊蕾娜早已笑得趴在墙上，肩膀抖个不停，眼泪都挤了出来，声音断断续续：“哈哈…太、太好笑了……”
“怎么了？突然这么吵？”
就在这时，宛如山中清泉般甘甜的声音让整个房间瞬间安静了下来。
随着那金色的身影从更衣室中探出头来。
一瞬间，仿佛深入心灵的芳香扑面而来，让在场的众人产生了身处花田的错觉。
由黄金雕刻而成的花环宛如王冠一般戴在头顶。
散发着金色光辉的及腰长发被编成了麻花辫从右肩垂下，黑色的晚礼服上由金色的丝线勾勒出了华丽的图案。
她有着一对傲人的双峰，从礼服那V字敞开的前胸可以看到那吹弹可破的大片嫩白乳肉，以及那没有一丝赘肉的腹部。
束腰的长裙将那婀娜的身姿毫无保留的展现出来，而金色的发帘略微挡住了其中一只大海一般的蓝色眼眸。
那超越了性别的盛世美颜此刻因为羞涩而微微泛起一丝红润。
欣赏着那宛如女神下凡一般的绝世丽人，众人感觉时间的流逝在此刻也开始变得模糊起来。
“啊～女神大人～女神大人来到人间了～”
“真是…太美了，看到她…感觉性别什么的已经没有意义了……”
“女神大人，我是您忠实的信徒…请您保佑勇者大人能够平安完成这趟旅途……”
几名少女此时已被那梦幻一般丽人的美貌迷惑到失了神。
而艾丽西亚此时甚至已经跪在地上双手合十，开始向着那名美丽的女性祈祷起来。
“诶？为什么你们的举动都变得这么奇怪？”
就在那名美丽女性一脸茫然的时候。
“啊啊啊啊啊！”
突然，克劳斯的惨叫声将众人从那朦胧的意识中唤醒。
此时男人正用双手捂住凯的双眼，同时自己也紧闭着双眼将脸撇向了一边。
“大家不要看！不然心智会被蛊惑的！！”
而芬里尔也是同样用双手蒙住了卡辛的双眼，为了让少年躲过被魅惑的命运。
“诶？刚刚怎么了？”
“感觉好像在一瞬看到了什么美丽的事物而变得意识模糊了……”
“话说回来那名美丽的女性是谁啊？我不记得之前有见过她啊？”
就在众人紧闭双眼议论纷纷的时候，那几乎要融化心灵的甜美声音再次响起。
“好过分！居然把我说的好像蛊惑他人心智的魔物一样！”
“您难道自己没照镜子吗？您现在这个样子对普通人来说已经是猛毒了！”
“哈！？房间里又没有镜子，是莉法她们给我搞成这个样子的我那知道自己现在是什么样啊！”
听到那名女性和克劳斯争吵的内容，众人此刻才终于意识到那名女性的身份。
“诶诶诶！那个女人是赛尔大人！？”
………………
伊蕾娜靠在墙边，双手环胸，嘴角勾起一抹满足的笑，眼底闪过一丝狡黠的光芒。她轻轻敲打着自己的臂膀，手指的节奏轻快，像是在回味刚才那令人惊艳的一幕。“呀～大饱眼福，大饱眼福了～”她的声音轻快而戏谑，带着几分得意，眼神却不自觉地飘向莉法，似乎期待着她的反应。
莉法坐在一旁的沙发上，眉头紧锁，蓝眸中透着浓浓的不甘。她用力敲打着桌面，指尖因用力而泛白，发出“咚咚”的闷响，像是内心的不平在敲击着木板。“呜…要是能记录下老爷子刚刚的样子就好了，我要把它做成大幅画像挂在广场上！”她的声音低沉，带着几分咬牙切齿，呼吸有些急促，额角隐约可见青筋跳动，显然对赛尔方才的惊艳模样既羡慕又气恼。
赛尔站在众人面前，金发下的蓝瞳微微闪烁，脸上带着一丝尴尬的笑。他试图解释自己的性别，声音却略显不自然，手指不自觉地绞在一起，指节因紧张而泛白。“你们两个臭丫头给我适可而止！我平时不化妆不打扮，就是怕发生这种情况！结果你们又趁我不注意胡来！”他的语气中夹杂着几分气恼，更多的是无奈，眼神躲闪着不敢直视众人，仿佛怕被看穿内心的窘迫。
此时，米娅和芬里尔已经为赛尔擦去了脸上的妆容，动作轻柔而细致。米娅的手指在他脸颊上轻轻拂过，指尖凉如水，像是对待一件珍贵的瓷器；芬里尔则站在一旁，银发垂落遮住半边脸，红瞳中透着关切，手中的毛巾轻擦着他的额头，动作温柔得像在安抚一只受惊的小兽。赛尔的黑色长袍重新披上身躯，宽松的布料掩住了方才那惊艳的曲线，恢复了他一贯的俊美模样。
提亚从震惊中回过神，红发少女缓步走上前来，红瞳中满是疑惑。她轻轻咬着下唇，手指在身前交握，语气小心翼翼：“赛…赛尔大人…您…您原来是女孩子吗？”她的声音轻柔，像是不敢惊扰什么，眼神在赛尔的脸上游移，试图寻找一丝线索。
赛尔闻言，脸上的尴尬更甚，他急忙摆手，声音略显慌乱：“不不不，我是男人，女性的姿态（双乳）只是…对了！只是我用史莱姆拟态出来的…哈哈哈…怎么样，可以以假乱真了吧…啊哈哈…啊哈哈哈……”他的笑声干涩而断续，像是在用轻松的口吻掩饰内心的窘迫，眼神却微微闪烁，出卖了他的真实情绪。
（其实，赛尔心里清楚得很，方才那女性姿态并非史莱姆拟态，而是他得意忘形，主动要求米娅为他化点淡妆试试，结果引来了这场误会。他暗自懊悔，面上却只能硬着头皮圆谎，内心的小剧场翻涌着：“莫林啊莫林，你真是自找麻烦……”）
丽雅猛地凑上前，蓝眸中闪着兴奋的光芒，双手合十，满眼小星星：“哦哦哦哦！没想到史莱姆还能做出这样的事情！我也要回去试试！！请魔…请赛尔大人也教教我怎么变得丰满…怎么操作史莱姆吧！！！”她的声音激动得微微发颤，手指攥紧了衣角，像个发现新奇玩具的孩子。
“诶诶诶？！”赛尔被她的热情吓了一跳，嘴角不自觉地抽搐了一下，无奈地将脸撇向一边，蓝瞳中透着几分哭笑不得。他抬手揉了揉额角，似乎在思考如何应付这突如其来的请求。
房间的气氛渐渐恢复了正常，温暖的光线映着墙上的画作，彩蝶与花瓣的影子在地面上轻晃，像是在诉说这场换装风波的余韵。然而，凯和卡辛却依然呆呆地坐在一角，眼神空洞，像是灵魂还未归位。凯的金发凌乱地搭在额前，蓝瞳半睁半闭，手指无意识地抓着膝盖上的布料；卡辛则缩成一团，小小的身体蜷在椅子上，金色龙瞳蒙着一层雾气，龙尾无力地垂在椅边，末梢的红色渐变显得格外黯淡。
赛尔皱了皱眉，关切地转头看向他们：“诶？他们两个怎么了？”他的声音中带着几分疑惑，蓝瞳微微眯起，手指不自觉地敲了敲身旁的桌子。
克劳斯叹了口气，棕发下的棕瞳透着无奈。他摇了摇头，嘴角微微下撇，语气中带着几分责备却又柔和：“您还好意思问…他们俩在见到您的第一眼时就昏过去了…之前我还特地提醒您不要穿女装……哎……”他的手指轻轻敲打着额头，像是对赛尔的行为早已习以为常，眼神却不自觉地扫过凯和卡辛，带着一丝担忧。
“诶？这次又是我的错？”赛尔一脸无辜，蓝瞳中闪过一丝委屈。他转头看向芬里尔和米娅，试图寻求支持。芬里尔微微点头，红瞳平静而坚定，仿佛在说“确实如此”；米娅则低垂着眼帘，红宝石般的眸子轻轻一瞥，嘴角几不可察地上扬了一下，像是在无声地附和。
“诶诶诶？”赛尔张大了嘴，脸上写满不可思议，手指不自觉地指向自己，试图辩解却无从开口。他的肩膀微微塌下，金发随着动作轻晃，像是被冤枉的孩子般透着几分滑稽。



第94章 第142章 新世界的序幕

本章开始剧情将进入新的阶段，新世界的序幕已经开启，而本书将进入后半的故事


“呜！”
“呀！”
艾斯卡的房间里，莉法和伊蕾娜全都一脸惭愧的跪在地上，而她们两人的头顶都各肿起了一个大包。
“真是的，这么大岁数的人了你们两个怎么还像小孩子一样，不光给赛尔大人添麻烦甚至还剃掉了加泽尔的胡子！伊蕾娜！你这个当姐姐的不看好莉法居然还带头胡闹！”
此时艾斯卡头鼓青筋的大声训斥着两名女孩，而我则和莱雅躲到了露台上。
“呵呵呵～听说今天您盛装打扮了一番，如何？那些孩子都是什么反应和我说说～”
“别提了…我的魅惑体质自从变成这个样子后变得更严重了……”
听到这里，莱雅微微眯起那琥珀色眼眸然后靠到了我的身边。
“哦呀～难道是有那名男生夺得了您的芳心，而借着这次机会您要向他展示自己作为女性的魅力吗～”
“噗噗噗！！！”
听到这里，口中的红茶尽数喷了出来，我一脸紧张的看向此时正一脸坏笑的莱雅。
想起在那冰冷的地底，自己梨花带泪的向对方所求的画面，我能感觉到自己的脸上开始发热，同时拿着茶杯的手不自觉的颤抖了起来。
“诶？你，你在胡说什么？我，我才没有什么中意的男孩子……”
“呵呵呵～那好吧，既然您说没有那就没有吧～不过您的反应已经告诉我答案了～呵呵呵呵～”
“诶？可我还没什么都没说啊？喂～不要笑了，你都知道什么了快说啊～你这样搞得我好羞啊～”
此时莉法和伊蕾娜都伸着脖子看向露台上说笑着的两人，直到艾斯卡干咳了一声，两个女孩才重新跪在了地上。
“伊蕾娜，你和加泽尔订婚的事情我同意了，这两天你就陪在他身边吧，虽然你们种族不同，但都是我看着长大的，能和他走到一起我真心为你感到高兴，而如果你的父亲凯德依然在世的话，我相信他也会为你们的结合献上祝福的。”
“谢谢您艾斯卡大人……”
当伊蕾娜离开后，艾斯卡突然上前一把抓住自己女儿的肩膀。
“咿！母亲大人，我知道错了……”
看着自己母亲那无比认真的视线，恐惧的泪水从莉法的眼眶中涌出。
“来莉法，向母亲好好交代吧……”
“诶？您要我交代什么？”
“莫林大人盛装打扮的样子……”
“……”
在沉默了片刻之后，刚刚的恐惧一扫而光，此时莉法露出了一脸媚态的笑容。
“哦～呵呵呵～老爷子当时的样子那可是相当的养眼哦母亲大人～”
“既然这样，看来有必要再让莫林大人打扮一次了呢。”
母女两人偷笑着，然后那闪着小星星的双眼同时看向了我……
………………
走廊中，克劳斯和米娅正向着自己的房间走去。
莫林那精心打扮过的盛世美颜依然脑海中挥之不去，回想着她那动人的身姿，男人的嘴角情不自禁的上扬了起来。
“恶心…你这个变态现在一定在对着主人的回忆发情吧……”
“才！才没有，只是我第一次见师傅打扮…有点…惊讶而已……”
“哦…嘴上说的和你身下那根东西的反应不太一样啊……”
米娅说着那冰冷的视线缓缓看向男人两腿间那被撑起的裤子。
“你这个变态最好看清你的立场，主人可不是你这种变态可以……”
就在米娅话还没说完的时候，两人话题中的人物便衣冠不整的从远处的房间冲了出来。
“呜哇～我不是换装娃娃啊～放过我吧～”
金色的长发略显缭乱的散落在身后，只穿着一件睡裙的绝世丽人光着玉足狼狈的向着两人的方向跑来。
“呜诶……”
“哇！”
我刚一回头，就结结实实的撞在了克劳斯的胸口上，脚下突然乱了节奏眼看就要摔倒结果被对方抱住。
“诶？师傅？您怎么这副打扮在楼道里跑来跑去的？”
低头看着怀中的美丽少女，此时她因为刚刚撞上自己的胸口的剧痛而眼中闪着泪光，不知是因为羞涩还是剧烈运动而泛红的脸颊让她看起来是如此的惹人怜爱。
那对丰满的双乳因为挤压，嫩白的乳肉几乎要从领口中溢出。
“诶？克劳斯？还有米娅？正好，快帮我拖住她们！米娅你跟我来！”
我说着，不顾男人那依依不舍的眼神拉着米娅的手便向着走廊尽头跑去。
“呵呵呵，真拿你没办法啊，好吧我就算拼了命也会为师傅拦住……呜！”
“滚开！别挡路！！”
“呜哇！”
没等克劳斯回过头来，莉法的一击飞踢结结实实的落在了男人的脸上。
巨大的冲力让克劳斯旋转着身体一头扎进了墙边的盆栽里。
“诶诶诶？莉法你下手太重了！这个男人死掉了！”
“嗯死掉了，刚刚哪一击绝对死掉了……”
“没事的母亲大人莱雅大人，这个笨蛋不会这么轻易死掉的，那么亲爱的～接下来试试这件内衣吧～”
手中握着一件极其暴露的内衣，莉法一边露出猥琐的笑容一边追到了走廊尽头的转角处。
结果看到那空荡荡的走廊，莉法不甘的咋了一下舌。
“切…让老爷子逃掉了……”
“扑咚”一声，从雾门中跌出的两人一同扎进了微烫的泉水中。
这里是灵树下方的一处魔泉洞窟，躲到这里就没人能找到我们了。
“主人，请问您到底在做什么？”
将我从水中抱起，米娅那红色的眼眸略显责备的看着自己怀中的主人。
总算安心下来的我缓缓将头靠在了米娅的肩膀上。
“啊～那些都无所谓了……现在又只剩我们了……让我好好放松一会吧……”
“好的，这段时间就让米娅来照顾主人吧。”
为我脱掉了被泉水打湿的睡裙，并退去自己身上的衣物，我们一同靠在了水池的边缘相互依靠着坐在一起。
“我不在的这段时间真是辛苦你了，米娅……”
“不，这是米娅应该做的，并且接下来的旅途……”
不等米娅说完，我轻轻的捏了捏她那小巧的鼻子。
“傻丫头～你今后应该做的是和那个笨蛋一起留在这里幸福的生活下去。”
“不，米娅要陪在主人的身边…直到最后一刻……”
长发上的金色逐渐退去，我恢复到了本来的姿态，并一脸放松的伸了一个懒腰。
而米娅的目光也情不自禁的落在了我胸前那对在水中晃动的丰乳上。
“我想你也察觉到了吧，我这具身体正在发生的变化。”
“现在这副成熟女性的姿态是主人曾经说过的，内心理想的样子？”
“是的，魔兽的肉体会根据意识而进化并发生改变。需要增加防御，那么它们的身体表面就会慢慢生成甲壳或者鳞片，需要攻击力，那它们就会进化出利爪和獠牙。同时那些【魔族】也是，被魔兽吃掉的人们，他们强烈的思念让其肉体产生改变，从而化为了那些人生前的姿态。”
我将螓首轻轻靠在了米娅的肩上，两名银发的少女相依在了一起，
“虽然要忍受排斥反应的痛苦，但这具身确实能够承受住我的灵魂……所以我要好好利用这剩下的时光来完成最后的工作。”
我轻声说着，然后用手捧起那散发着荧光的泉水。
“时间的流逝是非常可怕的…它会慢慢吞噬掉一切……而我的存在也会在我死后像手中的泉水一样慢慢消失在历史的长河之中……”
随着泉水缓缓从我的手中流失，米娅紧紧的将我抱在了她的怀中。
“您是米娅的主人…米娅会永远记住您的……”
“谢谢你米娅……”
浸泡在温热的泉水中，此时我的眼皮已经变得越来越沉重，自从这次复生后，我几乎每天都在忙里忙外，现在终于回到了只有我和米娅两人的时光，那久违的安心感让我靠在少女的怀中渐渐合上了双眼。
轻轻剥开那被露水沾在脸上的发丝，米娅轻吻了一下我的额头。
“请您好好休息吧…母亲大人……”
………………
随着古代科技的光芒照亮了整个神殿，所有的研究者们全都欢呼着相拥在了一起。
灵都神殿的全部机能都已经恢复正常，各种数据和信息全都投影在了空中。
“不光【治疗舱】和【生命摇篮】，而且【自动工厂】的功能也全都恢复了，同时大气的监测以及灵都周边的生物探测机能也激活了。”
莱雅说着，由她带来帮忙的【魔像】们也站在一旁做出了拍手的动作。
“真是不可思议，这只用了数天就将整个神殿修复了……”
加泽尔经过了这些天，脸上的胡子已经长回来了一些，虽然伊蕾娜想要让他保持剃光的状态，但最后她还是没有战胜矮人的固执。
这些天来，艾露和提亚两人不光每天在训练场上相互切磋，而在私下也几乎形影不离的在一起玩耍和说笑。
丽雅则整天将自己埋在工坊，和矮人与精灵族的研究者们探讨辩论。
而那位贪玩的王妃伊莎贝拉，不知何时混入了精灵族的学校，与艾莉和露西那两名被解救回来的半精灵少女一同学习魔法的使用和自己这千年来缺失的历史。
克罗托则抓准了机会，在多次协商（祈求）下，向加泽尔采购了一架人马型的【魔装铠】和其配套的马车，以及两台即将下线，准备配给新生教会的简化量产的魔装铠。
而作为护卫，同时也是为了长时间运行测试，精灵国和矮人国各派了两台现役的魔装铠以及由数人组成的工程小队一同前往世界最南端的克里斯王国。
而这些的真正意图，其实是为了向人类世界展示我们的实力。
终于，在艾斯卡，加泽尔，莱雅这三名国家掌权者的共同发言中，由精灵国，矮人国，以及兽王国共同组成的【神圣同盟国亚尔夫海姆】正式成立了。
震耳欲聋的欢呼声响彻夜空，无数的荧光虫与花瓣就像在庆祝这历史性的一刻而在空中飞舞。
同一天，灵都举行了一场盛大的婚礼。
伊蕾娜以精灵国王族公主的身份与这位和她从小玩到大的男人结为了夫妻，而两人的结合也算是众望所归了。
身穿洁白婚纱的伊蕾娜就像一名仙子一般，此刻的她不再是那个贪玩的女孩，而是另一名精灵族的公主，同时也是矮人国的王妃。
“你现在可是代表着精灵族的王室嫁出去了，可不要在外面给我们丢脸啊～”
“你好烦啊！今天可是我的大日子，你就少说两句吧～”
伊蕾娜鼓着小脸向莉法抱怨着，而下一秒，便和对方紧紧相拥在了一起。
“莉法，无论我今后身在何处，你都是我的好妹妹……”
“嗯，我知道，虽然你这个当姐姐的总是不靠谱，但我会想你的，要常回来啊。”
“呜呜呜~	老姐终于嫁出去了…我还以为自己这辈子都等不到这一天了呢……”
雷德说着，摘掉眼镜擦了擦那止不住的泪水。
“闭嘴！我现在不想听你在这泼冷水！”
此时站在一旁身穿华丽王族礼服的加泽尔无奈的叹了一口气。
“不要搞得好像远嫁他乡一样，矮人国和灵都的传送阵设立完毕后你不是每天都能回到这里吗……”
而就在这时，一名精灵族的卫兵骑乘着狮鹫突然落在了广场上。
“艾斯卡大人？有！有一个巨大的物体正在从空中靠近这里！”
“诶？你说什么？”
就在恐慌在人群中开始蔓延的时候，“嗯哼！”一声干咳将所有人的视线集中在了声音的主人身上。
“莫…赛尔大人……您可不要说那个物体和您有关……”
不好的预感涌上心头，艾斯卡无奈的看向坐在她身旁的我。
“啊哈哈哈…抱歉一直没和你们说，那个正在靠近的，是【神圣同盟国亚尔夫海姆】成立后第一个想要加入的势力，天翼族和她们的领城【拉法尔】……”
“……”
“……”
“诶诶诶诶！！！！！”
在众人的惊呼声中，莉法和艾斯卡同时抓住了我的衣领用力的摇晃着。
“你！你居然又做出这种破天荒的事情而不和我们提前打招呼！！！”
“这次一定要请您好好解释一下！赛尔大人！！！”
“哦呵呵呵～这个就由我来解释吧～”
随着洁白的羽翼展开，纯白的魔力余晖宛如羽毛一般缓缓从空中飘落。
“我们天翼族是拥有【共享意识】的，无论距离多远都能将自己的意识传达给自己的同胞，而跟着赛尔大人这段时间的旅行，我和我的同胞们见识到了这个世界的美好，我们想要走出我们自己画定的牢笼，想要为这个美好的世界献上自己的力量。而你们曾经的守护者莫林大人，也成为了我们一族在这个世界上新的神祇，我们已经发誓将要遵循【神】的旨意成为你们新的守护者！！！”
“诶诶诶诶！”
“别开玩笑了！”
“我们的莫林大人才不是你们的神祇！！”
“莫林大人是我们的瑰宝！我们精灵族的象征！才不会跳槽…不是，才不会跑去你们那里当什么神祇！！！”
台下的精灵族们“呀呀呀！”的吵成了一片，而莉法和艾斯卡这对母女更是加重了手中的力道然后死死的瞪着我。
“老爷子你居然同意当她们的神祇了？”
“啊哈哈哈…为了让她们听话…我同意了……”
“莫林大人……你作为我们一族的象征…我的丈夫…居然跑到别的种族去当神祇……”
“等等母亲大人，莫林老爷子是我的丈夫，赛尔才是你的…”
“你先闭嘴！”
“是……”
“啊…抱歉…我之前没有和你们商量……”
感觉到艾斯卡忽然放松了手中的力量，我略显惊讶的看向面前这位美丽的精灵女王。
“算了…既然这是丈夫的决定…那作为妻子的我就应该要支持自己的丈夫……”
“母亲大人？”
“我们不要再计较了莉法，莫林大人所做的一切都是为了我们的未来，我们作为妻子的不就是应该站在身后支持我们的丈夫吗……”
“呜…我知道了，那接下来老爷子你打算怎么办？让她们再被结界困住数天？”
“不…如今的灵都已经不再需要那虚假的天空了……”
“诶？”
就在这时，随着我的双眼化为了宝石一般的红色，灵树所散发的光芒变得更加明亮，头顶的夜空开始扭曲消散，一缕缕金色的阳光从夜空的缝隙中照射下来，为这片土地带来了时隔两千年的温暖。
“结界…消失了……”
“发生了什么事？”
“快看！那是什么！”
众人看向西方，巨大的黑色物体缓缓从灵树后方出现，并最终停在了灵树的正上方。
“母后…那不是天翼族的领城【拉法尔】吗？那个东西居然可以飞？”
丽雅和艾露一脸紧张的拉着自己母亲的手用颤抖的声音说着。
“看来那不光是她们的城池，同时也是【方舟】，从今天起，天翼族不再只是我们兽王国的守护神，而是整个神圣同盟国的守护者。”
“这…这…这可真是太不可思议了？！整座城居然在空中飞行！？”
“光一个就已经像怪物一样，现在居然来了一城？”
伊蕾娜此时也感到了恐惧而紧紧抱住加泽尔的手臂。
而这时，几乎遮蔽天空的黑色建筑逐渐淡化，并最终与天空融为了一体。
“那是【消影】的魔法！？居然可以将整座城隐藏起来……”
艾露一脸惊讶的说着。
片刻之后，数个光点从空中落下，并来到了众人面前。
数名梦幻一般的美丽少女展开了她们那洁白的羽翼，头顶那呈几何形状的光环缓慢旋转着，流瀑般的彩虹色短发随风舞动。
“真是好久不见了…【赛尔】大人，这段时间吉丽娅给您添了不少麻烦吧～”
安利亚面带微笑的说着，然后看向了艾斯卡和莉法。
“哦…果然和莫林大人很像呢，想必您就是艾斯卡女王殿下吧，我是天翼族执行机关，【六翼天使】之一的安利亚，我们天翼族在此依照我们一族的新神祇【莫林】大人的遗愿，申请加入【神圣同盟国亚尔夫海姆】，我们一族将会分享我们的知识与力量，就像那位大人期望的一样……”
此时安利亚那带有十字花纹的琥珀色眼眸看向了坐在一旁的我，然后那名美丽的天翼族少女向我露出了微微一笑。
看了看我，又看了看莱雅和加泽尔，我们三人都轻轻的点了点头，艾斯卡无奈的叹了口气，然后清了清嗓音大声的宣布道。
“【神圣同盟国亚尔夫海姆】，欢迎天翼族子民的加入！！”
“……”
“啪啪啪啪！”
在片刻之后，我和莱雅的掌声打破了此时的沉默。
先是加泽尔，然后越来越多的人们鼓掌欢呼了起来。
“矮人，精灵，兽人……现在连传说中的天翼族也加入了……克劳斯…这个神圣同盟国……将会成为一个不得了的国家啊……”
“这不只是一个新的国家诞生，而且一段全新神话的诞生…师傅所说的新世界，在此刻拉开了序幕……”
看着那名正在和艾斯卡握手的天翼族少女，凯此时已经不知道自己该用各种表情来见证这全新神话的诞生。
而在一旁，艾丽西亚与提亚的手牵在了一起。
“提亚大人…让我们在新世界的冒险中平安归来吧。”
“嗯，我们一定要活着回来，为了向后人讲述这段冒险的故事……”
此时在贵宾席上，芬里尔正怀抱着卡辛与米娅坐在一起。
“父亲期望的新世界已经拉开了序幕…命运的齿轮一旦旋转起来便无法停下…等待我们的将会是怎样的命运呢……”
怀中的少年抬起了他的小脑袋，显然少女的话语让他一时无法理解。
这时，米娅缓缓将两个孩子一同搂在了怀中。
“无论将来要面对什么我都会保护好你们的，这是主人赋予我的全新使命。”
“如今天翼族也加入了，那么新开启世界的齿轮终于转动起来了，最后只要将世界树……呜！”
突然，强烈的剧痛让我不禁抱紧身体，同时我的体温开始迅速攀升。
“偏偏这种时候身体的排斥反应就…呜！好痛……”
我强忍着那灼烧身体的剧痛不让自己叫出声来，而那痛苦的神情依然引起了身边莉法的注意。
“老爷子你怎么了？脸色怎么突然变得好难看？”
少女说着想要伸出手去抚摸我的额头，结果我突然后退拉开了自己和莉法之间的距离。
“不，不要碰我…抱歉莉法…我先离开一下…傍晚就回来……”
“诶？老爷子？”
不等莉法搞清状况，我在自己脚下展开了【传送门】然后消失在了其中。
此时美丽的精灵公主一脸茫然的看着面前那空着的座椅，抬头看向四周，貌似并没有人注意到这里刚刚发生了什么。
………………
漆黑的地下空间凭空展开了一道雾门，我强忍着灼烧的剧痛一跃而下径直扎进了那冰冷的地下湖中。
强烈的水汽顿时喷涌而出，冰点以下的湖水快速的将我的体温降了下来。
全身的衣物被那高热所烧毁，我缓缓沉入那漆黑的湖底。
即使疼痛感已经逐渐消退，但我依然感到全身麻木无法行动。
魔力感知全开也依然什么都看不到，此时的我就像在无尽的虚空中不断下坠，直到前方有什么巨大的物体出现在了感知的范围内，微微张开双臂改变自己下沉的姿势，我缓缓落在了水之神兽【瓦拉哪】的巨大残骸上。
即使这条巨蛇已经失去了行动的能力，但它依然在净化着这里的水源。
俯下身，我伸出手轻轻抚摸着它那残破的巨大躯体。
“果然劳鲁的灵魂已经不在了…好好安息吧，现在这个世界的居民已经拥有足够的力量保护自己了，而我接下来要做的，就是为你们创造出一个全新的世界……”
我在心中说着，一道球形的魔法屏障在我的身边展开并隔绝了那冰冷的湖水，随着我的身影消失，湖底再次回归了伸手不见五指的黑暗。
此时艾斯卡的房间被夕阳染成了金色，但房间里的三人并没有心情去欣赏这美丽的夕阳。
“老爷子不会出事了吧？他当时看起来非常痛苦……”
莉法一边在房间里来回踱步一边说着，而艾斯卡此时也是满脸担忧的神情坐在桌前。
“你们不用太担心，那可是莫林大人应该…会没事的……”
莱娅自己都不相信自己所说的话，但现在只能用这样的话语来让大家缓解一下情绪。
而就在这时，房间的中央突然凭空展开了一道雾门，全身赤裸的银发丽人从中跌了出来，并瘫倒在了地上。
“莫林大人？！”
三名女孩迅速围了上来查看我的情况。
赤裸的胴体上依然散发着滚滚热气，拨开那被水浸湿的银色长发，三人不禁愣在了那里。
我那原本洁白无瑕的背部，此时现出了一大片触目惊心的灼伤，强忍着背后那撕裂的疼痛，我缓缓爬起身来。
“没…没事的…那点伤马上就恢复了……”
我此时的脸色已经变得苍白，但依然向着三名女孩挤出了一个微笑。
“这到底怎么回事？您为什么会受这么重的伤？”
艾斯卡心疼的将我扶起，并让我坐在了床上。
此时后背上的大片伤口已经开始复原，我一脸疲倦的靠在了床边的立柱上。
“没关系的艾斯卡，这是我违背世界法则应得的惩罚……”
勉强睁开疲惫的双眼看向面前的母女。
“那是什么意思？”
“这是灵感与身体的排斥反应？”
“诶？”
听到莱娅的话后母女两人全都一脸不解的看向她。
“就像莱娅所说的…因为我的灵魂凭依在了别的身体上所以产生了排斥反应……这是我自己选择的结果，所以不用为我担心……”
“不要开玩笑了！看着自己心爱的人承受着这样的痛苦还让我不要担心！你到底要为这个世界牺牲自己到什么地步……”
莉法向着我大喊着，两行泪水顺着她的连接缓缓流下。
“为什么会这样？之前在王城检查身体时还没有这些症状…诶？之前身体的衰竭也是排斥反应？”
正在为我处理背后的伤口莱娅恍然大悟的说着。
“本来高等精灵的身体只能坚持两年，是那头魔兽的血肉让我修复了身体，但其代价就是排斥反应的加重…没事了莱娅，我现在已经缓过来了。”
我说着站了起来，随着治愈魔法的发动，背后的大片伤口开始快速消退并最终消失。
此时沉重的“轰隆”声从头顶传来，我在莱雅的搀扶下来到露台向天空望去。
天翼族的城堡此时已经解除了屏蔽视觉的魔法，并且那巨大的宛如松果一般的建筑，那一层层的结构此刻就像花苞一般延展开来。
片刻之后整座天空之城就转变成了宛如王冠一般的环状结构，一道巨大的屏障逐渐形成缓缓笼罩了整个灵都的范围，然后那座天空之城再次消失在了众人的视野之中。
“诶？她们在做什么？”
“在您离开的那段时间，那个叫安莉娅的女人说要让【拉法尔】化为新的城墙，同时将【巴比伦之光】用于灵都的防御上。”
莱娅说着，将一件浴袍为我披在了身上。
“哦~原来如此，看来她们干的不错呢。”
“请您不要转移话题莫林大人！”
听到艾斯卡那略带哭腔的喊声后，我略显为难的缓缓回过头来。
“艾斯卡…”
“……”
我们相互对视了片刻之后，那位美丽的精灵女王一下子扑到了我的怀中并紧紧的将我抱住。
艾斯卡没有再说什么，美丽而又娇小的精灵女王此时只是将脸深深的埋进我的胸口，但那逐渐加大力度的双臂足以表明这个女孩此时的想法。
如今我和莱娅留在灵都的工作已经完成，等到准备工作完成我便会再次踏上旅途，而这一走便是此生的永别。
我知道艾斯卡此时的感受，但我却不知道该说些什么来安抚她的情绪，此刻我只是抚摸着那金色的长发，然后低下头轻轻亲吻着她的头顶。
“我会用我今世有限的生命为你们开辟道路，你们一定要好好的活下去，在那遥远的未来找到我，将我带回到你们的身边……”
“恩，我会永远守候在这里，等着我最爱的那个人回来的……”
带着戒指的双手十指缓缓相扣在了一起，在这片土地时隔千年的夕阳下我们深深吻在了一起……。
窗外时不时传来人们的欢声笑语，而房间里，四具赤裸的肉体相互缠绵在了一起。
我躺在大床上，与趴在我身上的莱雅相互亲吻着。
美丽的兽人女王，那并不算丰满的乳房此时正被我的手握住并轻轻揉捏把玩。
那可爱的喘息声正随着鼻息不断传出。
而在我的身下，艾斯卡和莉法这对精灵母女正一同用她们的小舌头不断舔舐着我的肉棒。
莉法用手撩开自己的发帘，用舌头一寸一寸的舔舐着肉菇的边缘，晶莹剔透的唾液将龟头舔的湿淋一片。
而艾斯卡微微倾斜自己的脑袋，小嘴轻柔的吮吸起棍身，顺着肉棒上那鼓起的青筋不断上下滑动自己的舌头，在我的阳具上留下那属于她的淡淡唇印。
“波”的一声，缕缕银色的丝线依然连接着我和莱雅的樱唇。
自己的乳房依然被心爱的男人揉捏着，美丽的兽族女王向我露出了妩媚的笑容。
“啊啦，莫林大人还真是喜欢摸女孩子的胸部呢～但我也想尝尝莫林大人的宝贝～那我的胸部一会再给您摸吧～”
莱雅轻柔的说着然后一脸坏笑的轻咬了一下我的耳朵。
“啊～”
的一声轻吟后我的身体不禁颤抖了一下。
而松开檀口的莱雅也趴在了我的胯下，与艾斯卡一左一右的围攻起我的肉棒来。
两条柔软的小舌头不断上下来回舔舐着棍身上那鼓起的青筋，不时还会轻轻亲吻吮吸，那轻柔的吸力不断刺激着我。
呼吸越来越急促，我的分身在那小嘴的服侍下几乎要喷射出来。
同时被三张小嘴侍奉肉棒，我舒服的一直在发出“嗯嗯”的喘息声。
肉棒的棍身被艾斯卡和莱雅两人那灵巧的舌头上下舔舐，而肉菇则被莉法含住轻轻吮吸着。
此时三个美丽的女孩都在卖力的侍奉着我那根洁白的肉蘑，艾斯卡和莱雅不停的吮吸肉棒表皮，柔舌在棍身上来回滚动，整根棍身都是她们那湿淋淋的唾液以及淡淡的口红印。
而莉法则独享了我阳具的顶端，舌尖不停的轻点马眼，顺着缝隙上下舔舐着，不断吞吐着顶端的肉菇，仿佛在品尝冰棒一般吃的津津有味。
“啊嗯～我感觉…要不行了…”
肉棒同时被三张嫩嘴侍奉，我只感觉自己都要舒爽的飞上天去。
闭上双眼，耳边满是三女舔吮自己肉棒的“咕叽咕叽”声。
肉棒上满是香甜的唾液，混杂了三女的口水，早已分不清到底谁留下的香液更多。
随着众女那温柔的呼吸节奏，火热的鼻息不时拂过肉棒，刺激得它更加硬挺，强烈的快感不停的从我的分身传到脊椎，酥酥麻麻的令人沉醉。
三女迷离的眼神之中满是春水媚意，全是对肉棒的怜爱以及渴求。
将垂落下来的长发别到耳后，众女更加卖力的舔舐着面前的肉棒，出于对我的熟悉，她们知道我已经快要到达极限，即将射出我那浓稠的白色生命力。
莉法感受最为明显，嘴里那火热的龟头正不安的跳动着，不时还会碰到她的牙齿。
为了不弄疼我，莉法吐出湿润的肉菇，像小猫喝奶一样一下一下的舔舐着龟头表面的皱褶。
“啊～不行了，我要忍不住了！”
过电一般的快感不断袭来，火山终于要到达喷射顶点。
随着我的一声低吼，被三张可人脸蛋包围着的肉棒开始急促的跳动起来，大鼓大鼓的白色精华从蛋蛋出发，顺着精道一路向上，仿佛跟喷泉一样不断的喷射了出来，宛如喷泉一般然后落在了三女那美丽的脸庞上。
黏稠的精浆撒在了三女脸上，将她们端庄的发型弄的一片脏乱。
三人的头发上，脸上，以及睫毛上唇旁都满是那白色的浓精正顺着嘴角往下不断滴落。
她们伸手将射到自己脸上的精浆刮下送进嘴里，看到我正一脸火热的望着她们，三女不但没有抱怨，反而对着我妩媚一笑。
“呵呵呵～老爷子这次射了很多哦，憋很久了吧～”
“亲爱的，你看…”
“啊…莫林大人的小宝宝们，要被我们吃掉了～”
我可以清楚的看到她们嘴里那粉红软舌上还残留着大量乳白色的液体。
此时三个女孩闭上了嘴细细品尝了一番，随即一脸迷醉的将嘴里的精液吞咽了下去，然后又相互接吻起来，交换着自己嘴里的香涎和精液。
艾斯卡和莉法这对母女忘情的拥吻着，两人的唇瓣紧紧相贴，舌头在口腔里来回卷动着。
而莱雅则也加入了其中，伸出舌头不断与艾斯卡相互碰撞着，将对方嘴里残留的我精子卷进嘴里混合了自己的唾液后再喂给对方。
望着三位美人互相接吻的淫靡场景，我的肉棒又不知不觉的硬挺了起来，在空气中释放着属于它的惊人热量。
“呜哇…感觉好色情的样子………”
三女身上的体香以及流下的汗液味道混杂在一起，再配上她们动情所散发出来的强烈雌性气息，融合成了一股极其浓厚的香气，这香味只是轻轻一嗅就几乎要令人醉倒。
我此时也终于忍耐到了极限。
三具曲线各异的完美胴体在空气中肆无忌惮的展现自己那女性的诱人魅力。
即使我已然跟眼前这三位美人深入交流了许多次，可是每次都会被这美景所震撼。
莱雅因为很长时间没有外出晒太阳，所以她的肌肤已经被养的几乎像雪一样苍白，胸前两只乳鸽尺寸偏小，而身后的翘臀虽然不是很肥美，但是上手摸过的我知道它极具弹性。
她的身材娇小而且纤细，平坦小腹上的马甲线隐约可见，浑身上下都有着流畅的肌肉线条，加上她那浅灰色接近银色长发下那略显中性的漂亮脸蛋，整个人都透露着一股假小子的英俊气息。
莉法由于并没有经常锻炼，所以浑身肌肤仿佛奶油一般洁白嫩滑，胸前那蜜瓜一般大小的丰乳有些微微下垂，身后的臀部也极具肉感，那肉肉的小肚腩极其诱人，可谓是男人心中完美的身材，加上平时一副桀骜不驯，但一上了床就百依百顺的性格，让人忍不住的产生想欺负这名精灵公主的念头。
而艾斯卡那白里透红的粉嫩肌肤看着几乎吹弹可破，胸前与少女身形不符的两只柚子般大小的乳球极其坚挺，她的下身鼓胀的阴阜上没有一根阴毛宛如幼女一般光滑。
艾斯卡平时在外总是一副盛气凌人的样子，但在这种情况下，她就会化为一个娇柔可人的少女，像个小猫一样依在你的身边。
“好，该干正事了…那么…”
我指挥着三个女孩转过身去，将她们的屁股朝着我跪趴在床上。
艾斯卡和莱雅一左一右的夹着莉法，两只一白一粉的娇嫩美臀将那最肥美的翘臀夹在其中，这场景真是香艳无比。
艾斯卡和莉法以及莱雅同时转过头来，眨巴着那已经变得朦胧的眼睛望着我，希望我可以先来宠幸自己。
直到我扶着自己的肉棒在莉法那肥美屁股的臀缝上来回摩擦，艾斯卡和莱雅都不满的嘟起了嘴，那刚刚摇摆着的尾巴也失落的垂了下来。
莉法心中满是惊喜，早已饥渴难耐的她十分渴望有一根火热的肉棒来狠狠的填满自己下身那空虚的蜜壶……
一想到这她就兴奋不已，下身淫穴已然湿淋一片，不断分泌着黏稠的淫蜜，为粗壮肉棒的插入进行着润滑准备。
“好了，老爷子…也该插入了吧？嗯…啊…”
莉法被自己臀肉上来回摩擦的阳具挑逗的动情不已，她终于忍不住出声，希望我能够赶紧满足她的欲望。
我此时一脸坏笑，扶着肉棒向下滑去，将龟头顶在那两瓣不断开合的蜜唇处，借着粘滑的蜜汁开始向内慢慢挤去。
“啊啊啊啊～进来了～好舒服～”
空虚至极的蜜壶终于迎来了它渴求已久的肉棒，莉法不由自主的闭上眼，高高扬起她天鹅般的脖颈，发出了长长的一声媚吟。
火热的肉棒一寸寸的挤进她那狭窄湿热的肉穴内部，滑嫩腔肉顿时纠缠上来。
整个肉棒都被带着黏稠淫蜜的穴肉不断吮吸挤压着，刺激着双方的快感神经。
我扭了扭腰，摆动着腰部开始缓慢抽送起来。
“呜…这丫头不就是屁股大了点吗，莫林大人居然这么喜欢…啊～这是…嗯…”
艾斯卡和莱雅手撑着下巴望着中间满脸都是舒爽的莉法，脸上带着欲求不满的幽怨，却突然感觉到自己下蜜穴口上的小肉豆被轻捏了一下，随即两根细长的手指就挤开那早已满是露水的黏糊穴口，慢慢的插入进去灵巧的搅动起来，摩擦着自己蜜穴中那满是皱褶的粘滑肉壁。
“呵呵呵，我怎么会忘了你们呢～不过现在只能委屈一下你们了，我得先喂饱莉法这个丫头，所以就用手指来帮你们先解决一下。”
我两的手指一左一右的深深插入艾斯卡和莱雅的深幽蜜穴，虽然手指不及阳具那般粗长，不过灵巧程度可不是肉棒能比拟的。
我不断抠挖着两位女王蜜穴中那湿滑的肉壁，将手指弯曲起来，精准的对两人的兴奋点发起了进攻，刺激的艾斯卡和莱雅也忍不住趴卧在了床上发出阵阵淫靡的娇喘声。
同时我下身也没有闲着，胯部快速的耸动着，肉棒不停的在莉法那淫滑小穴里“噗滋噗滋”的来回抽动，小腹随着抽插的动作不断拍打着莉法那高高翘起的美臀，并“啪啪啪！”的作响个不停。
我狠狠的一沉腰，那粗壮阳具顿时冲破了黏糊肉壁的包裹吮吸，恶狠狠的顶在了精灵公主那娇柔滑媚的花心深处。
“嗯…啊哈…好深…老爷子的肉棒…我好喜欢…好激烈…”
莉法被这突如其来的猛击顶的娇躯一颤，蜜壶被肉棒塞的满满的，无比充实的满足感加上花心被龟头研磨的酥麻快感，让她几乎无法再正常思考，脑中仅剩那性爱的极乐快感。
她浑身肌肤都泛着妖媚的桃红，含着泪光的眸中满是浓厚的情意。
这小狗交配一般的羞耻姿势，让她胸前两颗硕大的蜜瓜奶肉仿佛布丁一般随着我前后摆动腰部的动作在空气中不断的摇晃着。
两粒娇柔粉嫩的草莓早已充血胀起，光滑细腻的玉背上满是晶莹剔透的细小汗珠，肥腻香滑的臀肉被我结实的胯部拍打的挤压变形荡出阵阵涟漪并发出阵阵淫靡的“啪啪”交合声。
深幽蜜壶里黏滑湿热的穴肉一圈一圈纠缠挤压我的分身，尽力迎合着我的抽送玩弄。
望着胯下被自己肏到欲仙欲死的莉法，我喘着粗气，手指也更加用力的挑逗起艾斯卡和莱雅的甜美玉壶。
我那细长的手指弯曲，用力抠挖着二人那紧窄黏糊的屄穴肉壁，不时还会反复进出，摩擦着两个女孩的性快感地带，湿淋淋的手指上满是两个女孩分泌出来那粘滑的动情汁液，手指张开甚至能拉出银色的丝线，显得香艳无比。
三女们此时被刺激的蜜壶更加紧缩。
男根被莉法肉穴突如其来的收缩刺激的分泌出了更多的汁水，跟莉法的淫液混合在一起，随着抽插的动作产生了大量乳白色的泡沫，将二人交合处沾染的一片湿滑。
尤其莉法那光滑无毛的肥美肉唇上沾满了她分泌出来的淫秽蜜汁，显得更加娇嫩动人。
此时艾斯卡，莱雅，莉法三人那如泣如诉的娇吟声在房间里来回起伏。
我下体的阳具和莉法那淫荡肉穴紧密结合。
湿热温滑的蜜肉紧紧的包夹着那火热滚烫的肉棒，花心深处用力吮吸着阳具的肉菇，并不断吞吐着肉棒，每次吞吐都能给肉棒表面抹上新分泌出来的爱液。
如波浪般汹涌的过电快感几乎摧毁了莉法所有的理智，此时这位美丽的精灵公主就像一只发情的雌兽，大脑中只剩下贪婪索取性爱快感的交合本能。
“哈啊…啊！…好激烈…要坏掉了…小穴…”
与几乎被我肏干到快双眼翻白的莉法不同，艾斯卡和莱雅虽然也被那灵巧的手指满足了一波，可是暂时的满足换来的却是更大的空虚感。
我的手指无法完全填满她们那空虚无比的紧窄蜜壶。
吞吐着肉棒的黏糊蜜肉突然痉挛起来，并发出阵阵抽搐般的麻痒，蜜壶里溢出的蜜汁几乎打湿了整张床铺，散发着阵阵熟媚女人独有的香甜气味。
“啊啊啊啊！去了！去了……”
随着一声酥麻入骨的甜美尖叫，莉法花心深处玉门一开，一股黏稠的阴精顿时喷涌而出，激射在了还插在她体内的龟头上。
我被暖暖的阴精一射，差点就要缴械投降，我咬住嘴唇，抑制住自己的射精欲望，看了看因为性高潮而浑身酥麻无力瘫软下去的莉法。
屁股一拱，“波”的一声将自己的肉棒从莉法的肉腔中拔出。
湿淋淋的阳具上满是莉法的爱液，显得无比淫秽。
我此时的肉棒依旧坚挺。
看到艾斯卡和莱雅那一脸渴望的表情，我淫笑一声，躺了下来对着剩两人招了招手
“来，接下来是艾斯卡，莱雅就坐在我的身上吧，我来为你攀上欲望的高峰～”
被我点名的精灵女王带着一脸惊喜的神情跨坐在我的下体。
伸出小手扶住肉棒，对准自己那早就动情不已的湿淋蛤口，摇摆着自己的腰肢就坐了下去。
肉棒没入女孩的蚌肉瞬间发出了“噗滋”一声，紧接着就是艾斯卡那一声满足的诱人呻吟。
湿热粘滑的蜜壶已经紧紧的和肉棒交合在一起，屄肉也开始扭动着自己那娇小而又妖艳的身姿吞吐起粗壮的肉棒。
将自己分泌出的蜜汁均匀的涂抹到巨龙身上，洗刷掉那莉法的淫蜜，给它沾染上属于自己的气息。
莱雅也毫不顾忌的坐到我那的胸口，将自己那滚圆的小屁股摆在我的面前，而那条毛茸茸的大尾巴则被我枕在了脑后。
莱雅的肉唇上不出所料的已经满是露水。
我伸出舌头，撩拨起莱雅玉门上那颗已经充血硬挺的阴核，不时还来回舔舐着那两片鲜嫩蚌肉，引得莱雅不断发出诱人的呻吟。
舌尖分开玉蚌口，向着那满是蜜汁的黏糊肉壁发起了进攻，不断卷舔吸吮着，刺激着那娇嫩的肌肤，阵阵酥麻快感从肉壶深处传来，蜜穴颤抖几下，喷出了更多香甜的淫蜜，浓郁的香气充斥着我的鼻尖。
我开始大口大口的吞咽起莱雅的蜜汁，同时我的双手也在不停揉捏着她那软糯的臀肉。
艾斯卡此时骑在我身上耸动着自己的臀部，肥美臀瓣拍打着我胯部，发出“啪啪”的碰撞声。
她身上的香汗随着动作起伏不断从身上滑落，溅落在床单上。
这女上男下的姿势使得我的肉棒能够全根没入艾斯卡的体内，随着艾斯卡抬起臀部的动作又从她深幽蜜壶里跟湿热肉壁依依不舍的暂时分离，然后再猛的落下。
“嗯…莫林大人…你好会舔…咿…艾斯卡…来…吻我…”
莱雅双眼迷离的说着，然后伸出手捧起艾斯卡的脸颊就吻了上去。
两名美丽女孩的舌头在对方的口中不停搅动着。
她们两人洁白的肌肤此时都泛起了大片的绯红，一人上下翻飞着自己的翘臀，一人扭动着细腰享受着我的口舌服务，两人嘴里都不停的发出着令人脸红心跳的妖媚娇喘。
四只细嫩的手掌十指相扣，不断发出淫靡的低吻声，这场景显得无比色情淫秽，任谁见到，下体都要一柱擎天。
“滋溜滋溜…”
我轻微的抬着腰，这样使得我的肉棒可以次次都抽送到艾斯卡深幽蜜壶的最深处，艾斯卡蜜穴内部肉腔尤为绵软嫩滑，那一圈一圈的湿热肉壁，蠕动吮吸着我的肉棒。
随着艾斯卡的动作轻柔的刮蹭着我阳根，湿滑黏糊的蜜穴仿佛一张温柔的小嘴，吞吐着自己分泌分泌的粘稠淫汁，将其舔舐到我的阳具上。
近乎让大脑停摆的刺激快感让她沉醉其中，此时只剩下想要永远和自己心爱的莫林大人一起交合下去。
莱雅此刻那娇嫩的蚌肉被我轻轻含住舔舐着，湿润的舌头探入自己玉壶内部，虽不及肉棒能填满空虚，却也在一定程度上暂时满足了她的需求。
我舌尖在那湿润黏稠的屄肉上来回剐蹭，左右摇晃着，肉壁黏膜感受到强烈的触电般酥麻快感后也在不停的收缩着，蠕动着挤压我深入蜜穴的舌头。
同时已经从高潮快感中回过神来的莉法也没有闲着，她伸出双手，去挑逗起莱雅和艾斯卡的胸前雪峰。
莱雅那可爱酥胸上两粒粉嫩诱人的草莓硬挺无比，在莉法手心中滑来滑去，因为不仅她身上有黏滑的汗水，莉法也分泌了不少手心汗，湿湿滑滑的几乎让莉法无法抓住那极具弹性的腻人雪乳。
抓住这调皮的乳兔后，莉法手指在那粉红的乳晕上顺时针的打着转，刺激着莱雅的快感神经。
而母亲那哺育过自己的丰乳，被莉法的小手只是轻轻一按就深陷其中，大量嫩白熟媚的乳肉从莉法的指缝中溢出。
调皮的精灵公主伸出手指捏住顶端那颗粉嫩樱桃，轻轻的拉扯起来，如电流般酥麻感觉从艾斯卡的乳头传到大脑，让在跟莱雅接吻着的她嘴里抑制不住的发出动人的闷哼声。
“嘶…呼…嗯…莫林大人的肉棒…好舒服…咿…”
与莱雅深深拥吻了好一会，艾斯卡和莱雅同时松开对方的唇瓣，此刻她们的那娇嫩粉唇都被对方吮吸的微微红肿起来，一条银色的唾液丝线从她们舌尖拉出，闪着淫靡的光芒。
随着艾斯卡抬臀又坐下的动作，除了被莉法揉捏把玩的那只爆乳，另一只肥乳正在上下翻滚着，在空气中展示那惊人的弹性与弧度。
莱雅也相差无几，蜜壶花肉被我灵巧的舌头挑逗的不停的蠕动着吮吸我的舌尖，越是如此，肉穴深处就越是瘙痒无比，莱雅愈发渴望能够真正的吞吃到心爱之人的那条肉棒，而不仅仅是用手指和舌头来帮自己解决这已无法忍耐的瘙痒。
艾斯卡的娇小胴体不断颤抖着，满面红晕的她双目微微翻白，那肥美的屁股狠狠的坐到我的胯部，没有一丝赘肉的腰肢妖娆的扭动着，让那深插在她体内的火热肉棒研磨几下她的花心。
丝丝黏稠的蜜汁从二人交合处泌出，两片鲜嫩蚌肉紧紧的含住我的分身，贪婪的索取着交合的快感，额头上的汗水浸湿了她那柔顺的金色长发，随着一声娇柔婉转的长长呻吟，艾斯卡那紧窄蜜壶里的肉腔更加用力的蠕动起来，紧紧的含住那坚硬的肉棒，一股暖洋洋的阴精从花心喷出，再次灌溉在了我阳具上。
而与此同时，滚烫的浓精从那毒蛇的顶端喷涌而出，注射进那曾经孕育过莉法的子宫之中。
艾斯卡紧紧的抱住莱雅颤抖着，滚烫的精液在子宫内翻滚，“咕噜咕噜”的喷射声依然不断的从艾斯卡的小肚子里发出。
直到片刻之后，艾斯卡那原本平坦的小腹已经像怀孕了两三个月的孕妇一样鼓起。
我拔出肉棒后，在莉法的搀扶下艾斯卡捂着自己的小穴浑身酥麻的瘫软了下来，与自己的女儿一起躺在了床上。
而此时的莱雅早已经饥渴难耐，抬起自己的翘臀，只见她那肥美饱满的肉唇早已泛滥，那粉色的蚌口一张一合的正往下滴落着透明黏稠的汁液。
她迫不及待的躺了下来，一边摇着尾巴一边对着我张开她那双修长美腿，大腿根部的秘密花园一览无余，极力邀请着我的进入。
而此时的艾斯卡已经因为刚刚的爆射而昏睡了过去。
而欲求不满的莉法则像一只发情的小母狗一样爬到了我的身边，用那祈求一般的眼神看着我。
“果然没有喂饱你啊……那这样，你趴在莱雅的身上吧，我来好好疼爱一下你们。”
这次莉法没有再说什么，只是很听话的趴到莱雅身上。
四只坚挺的雪乳顿时紧紧的贴在一起，受到压迫的乳肉从身体两侧挤出。
两位美人那湿淋淋的肉壶紧贴，形成了一个十字的新肉缝。
一片极致的淫靡之感扑面而来，强烈的视觉刺激让我那雄风不倒的肉棒变的更加狰狞，沾满精液的男根上，那一条条青筋鼓动着，仿佛在说自己还能继续战斗。
我伸手揉捏起莉法的那弹软至极的美臀，沾满了艾斯卡爱液与精液的肉棒径直插入到两女下体中间，不断来回抽送着。
“噗滋…噗滋……”
粗壮的棍身摩擦着两个女孩那湿哒哒的四片鲜嫩蚌肉，听着她们开始发出甜美的嘤咛之声，我更加卖力的挑逗起两个女孩的肉鲍嫩肉。
“噫…嗯…莫林大人…别这样…好痒…快插进来吧…”
莱雅那幽怨的低语响起，就连莉法也频繁回头，睁着她那双水汪汪的眼眸，不满的望着我，无声的抗议我那只撩拨不插入的挑逗举动。
我一脸坏笑着，感受着手里那绵软弹滑的臀肉，拔出肉棒后对准莱雅的黏糊蜜壶，毒蛇的头部挤开那已经红肿的两片娇嫩阴唇，向内进发。
“嗯…啊…好大！好充实…好激烈…”
莱雅满足的呻吟起来，已经麻痒的不行的蜜穴终于得到了一根能让她止痒的粗大肉棒，其上面鼓起的青筋轻轻剐蹭她那粘滑肉壁，不断在这湿热的腔道里来回抽送，不时顶到她蜜穴的花心深处。
肉棒在那柔嫩弹滑的穴肉上轻轻旋转研磨，美的莱雅蜜壶分泌出了更多蜜汁，身下的床单早已经被三女的动情爱液浸的湿乱不已，用手大力按上去甚至都能按出粘滑的汁液出来。
四粒红肿不已的奶头不断相互碰撞着，随着我耸动腰部的动作前后摆动，互相刺激着它们的主人。
“莱雅大人，这是我的小小报复哦～”
莉法俯下身，在莱雅那天鹅般优美的脖颈上留下一个个淡粉色的唇印吻痕。
“啊～好痒～莉法…不要欺负我了～”
与莱雅十指相扣，听着兽族丽人那急促的喘息声，莉法下身的蜜壶也更加瘙痒，尤其身后翘臀还在被我不断把玩着，她那含着一汪泪水的眸子半眯起来。
“嗯…老爷子…不要玩我的屁股了…求求你快插进来吧…”
我连续抽插了几下莱雅那湿热的肉穴，然后迅速拔出阳具对准莉法的淫滑肉壶一插到底。
因为有大量淫液的润滑，我的肉棒毫不费力的滑入莉法的体内。
“啊～老爷子的大肉棒～又进来了～”
随着巨根的越发深入，莉法蜜壶深处也是越发紧窄，黏黏糊糊的肉腔不断蠕动着，紧紧的包裹着那火热肉棒。
即便三女都是极品肉穴，她们那诱人蜜壶也是各有不同，享用起来都各有一番风味。
莱雅的蜜壶则吸力最强，强到什么程度呢，要是我不主动抽送，那湿热粘滑的蜜壶就会自发的缓慢吞吃起火热肉棒。
艾斯卡虽然是三人中唯一生过孩子的，但因为平时总是锻炼，所以她的肉穴则是三女中最为紧致的，可能跟她身上那结实又不失美感的肌肉有关，精于战斗的女战士连下体都锻炼的犹如处女般紧窄，我每次抽送都要耗费大量的力气才能顺利的在那肉穴里来回进出。
莉法虽然在之前被贝因当成肉便器侵犯了数年，但她的玉壶内部蜜肉层层叠叠，粘腻的蜜肉会不断蠕动层层包裹着入侵进来的火热肉棒，几乎不会留出任何缝隙，完美的贴合我肉棒的形状。
我只感觉自己的肉棒在莉法那湿热蜜壶里几乎要融化一般。
平心而论，莉法的小穴是我觉得三个女孩中使用起来的最舒服的。
肉棒插入后，每一处皮肤，每一个敏感点，都能被那无处不在湿黏蜜肉全方位包裹吮舔，那让人欲仙欲死的性刺激不断冲刷着我的神经。
那弹性极佳的臀肉在自己手中不断被揉搓变形，望着身下两位浑身肌肤泛红的绝世佳人，我的阳具更加坚挺，狠狠的在莉法蜜穴里抽送了十几下，又拔出来插进下面莱雅的肉壶里。
“啊…啊…好大…好充实…啊…”
“呜…老爷子…快点…该我了…我还想要…啊啊啊～进来了…老爷子的肉棒插进来了～啊…啊……”
听着两个女孩那此起彼伏的急促喘息声，感受身下蜜壶里那强而有力的吮吸感。
湿湿热热的阴道肉壁上的黏膜皱褶在阳具突进的时候蠕动包着上肉棒表面。
随着我抽送的动作，将两女肉腔中大量的淫液蜜汁带出，顺着那已经被肉棒摩擦到红肿的蚌肉滴落下来。
三人交合处早已一片狼藉，莱雅身下那已经黏稠交织在一起的绒毛不时轻轻拂过三人私密部位，带来更多的交媾快感。
随着莱雅和莉法那动情至极的快乐尖叫声在空间里响起，两女蜜穴深处一张，紧跟着喷出了那黏稠透明的花蜜。
小嘴大张急促的呼吸着新鲜空气，浑身散发着高潮所产生的热量，美丽的胴体上满是晶莹的汗水。
莉法从莱雅身上滚了下来，三具赤裸的柔媚胴体并排躺在一起，映入我眼帘的只有女人那充满魅力的洁白玉体，呼吸间满是众女身上那芬芳浓郁的香气。
我也感觉到自己肉棒已经到达了极限，急促的在莱雅嫩屄里猛的抽送了几十下，在将几股脓精射入女孩的体内后我猛的拔出了肉棒。
“嗯~莫林大人～没关系的您想射多少都是可以的～”
满面红晕的莱雅半眯着美眸，吐着醉人的香气。
“对不起莱雅，这是今天最后一发了，你们就分享一下吧～”
我往莱雅那满是蜜汁的腔道里喷射了几秒后就猛的拔出肉棒。
引得莱雅发出了一声不满的轻吟，然后我移动了一下身子迅速扒开莉法的小穴，将肉棒深深的插入莉法那已经开始干涸没那么湿润的蜜壶里发射完最后一滴精浆。
拔出肉棒，恶作剧一般在莉法的俏脸上蹭了蹭，惹的莉法白了我一眼，但她又马上乖巧的张开小嘴，伸出舌头，先是像小猫一样舔舐然后轻轻含住，用那小嘴为我清理我肉棒上残留的精浆。
艾斯卡和莉法见状，也顾不上自己下体那有些红肿的小穴以及还在往外溢出的乳白色浓浆。
拖着绵软无力的身体爬起来凑到莉法身边，伸出柔软的桃舌争先恐后的帮我做起事后清理工作来。
将肉棒上所有的精浆和蜜汁都舔舐干净后，三个女孩才筋疲力竭的躺了下来，闭上双眼准备休息。
我也躺在艾斯卡和莉法中间，但我的双手不安分的在她们身上到处乱摸，在惹来这对母女的几句娇声埋怨后，我才侧躺着从身后抱住艾斯卡那纤细的腰肢，一边轻柔着精灵女王胸前那柔软的丰乳一边闻着她身上那淡淡的花香沉沉睡去。
第二天一早，睡醒的我轻手轻脚的爬下了床，此时三女们还在熟睡之中，我穿戴整齐衣服蹑手蹑脚的溜出了房间……



第95章 第143章 不速之客

莫崽又要白给了，下一章将尝试‘玉足’和莫崽变装的描写


整座精灵都市沐浴在清晨的阳光下闪闪发光。
精灵族士兵身穿秘银的铠甲骑乘着阳光色毛发的狮鹫翱翔在那晴空之下。
宛如王冠一般，直径达到了三公里的城市【拉法尔】，在【灵都】的上空缓慢旋转着。
在阳光的映照下，灵树的顶端有部分树枝化为了金色，虚假的世界树正在一点点转变成为真正的世界树。
“哒哒哒……”
手指敲击着桌面的声音在房间中回档着。
强烈的阳光射入眼帘，让男人的大脑在嗡嗡作响。
此时加泽尔身穿着浴袍坐在窗前，望向窗外。
由于常年居住在地下，即使到了灵都也有结界的保护所以几乎不会有被阳光晒醒的情况，可如今结界消失了，整座灵都沐浴在太阳那温暖的光照下。
“呜…这清晨的阳光好刺眼……”
此时少女的抱怨声从床上传来，伊蕾娜蜷缩在被窝里不断扭动着身体。
“既然醒了就起来吧，别忘了今天你要和寡人一起去参观天翼族的城堡。”
“呜~好刺眼……”
缓缓从床上坐起，洁白的床单顺着少女的酥肩滑落，那在阳光下闪闪发光的金色长发为伊蕾娜披上了一层金色的光辉。
看着眼前的美景，加泽尔重新爬上了床，不等伊蕾娜清醒过来，少女就被男人从新推到在了床上。
“呀~你不是让我起床吗？啊~”
男人突然俯下身，亲吻着伊蕾娜的脖颈引得少女忍不住发出了一声轻吟。
“为寡人生个小王子吧…”
“诶？我们昨天才刚结婚你这也太着急了吧？诶？不要猴急啊！恩！！！”
不顾女孩的反抗，男人一把掀开了被子然后让自己那强壮的身体压在了少女的胴体上。
将伊蕾娜的玉腿抬起，借着晨勃将那怒挺的肉棒连根插进了少女的蜜穴。
“恩！好痛…对我温柔点啊你这个臭小鬼…啊…啊…不要这么快就动起来…啊…恩…”
将美丽的王妃压在身下，因晨勃而坚挺的肉棒在伊蕾娜蜜穴中快速抽插着。
一开始还是满脸抗拒的伊蕾娜，在片刻之后便闭上了双眼，享受着心爱之人的阴茎插在自己的体内不断肏弄着自己的阴道。
“啊…啊…”的淫叫声不断在男人的耳边回响着，两只柚子般大小的乳球随着冲击的节奏浪荡的甩动着。
随着肉棒的每一次冲击，伊蕾娜都用她那甜美的声音发出淫叫。
加泽尔不断的变换着姿势，最后是以面对面的方式双手抱着伊蕾娜的美臀。
而插在自己肉棒上的美丽王妃则双手搂着他的脖子，柔软的嫩乳紧紧的压在男人的胸口，同时两颗乳头不断在加泽尔的胸肌上滑动。
少女的香舌在加泽尔的口中不断搅动，那带着花香的鼻息，让加泽尔射精的欲望达到了顶点。
伊蕾娜紧窄的阴道不断分泌着淫汁，坚挺的肉棒在少女的蜜穴中开始最后的冲刺。
“接好寡人的精液，为寡人生个健康的宝宝吧！”
“啊！射进来！快射进来！”
随着一股阴精喷射在加泽尔的龟头上，男人再也忍耐不住，滚烫的浓精从马眼喷射而出，灌进了伊蕾娜的子宫……
“啊啊啊啊！好烫…陛下的宝宝…射进来了……”
终于，晨勃的肿胀由于在伊蕾娜的蜜穴中射精后缓缓褪去。
可此时美丽的金发王妃，那高潮的余波貌似还未褪去。
伊蕾娜紧紧的抱着加泽尔，少女那娇嫩的胴体颤抖着，那本来就紧窄的阴道此刻正在不断收缩，试图将加泽尔肉棒里那最后一滴精液吸出来。
加泽尔并没有在射精后就将肉棒拔出来，此时他们相拥在一起，享受着王妃大人那宛如小嘴一般的蜜穴吮吸着自己的肉肠。
“今天能一直这样待在寡人身边吗？伊蕾娜……”
加泽尔享受着少女那娇嫩的身体，依依不舍的在她耳边轻声询问着，试图将她留下来。
男人感觉到怀中的王妃在听到后，那包裹着自己肉棒的蜜穴收缩了一下。
伊蕾娜缓缓的抬起身子，对加泽尔露出微笑。
“呵呵呵，傻小子，我已经是你的人了，当然会陪在你的身边……”
得到了满意的答复，加泽尔伸出双手从身后抓着少女的双乳揉搓着，并与伊蕾娜深深的吻在了一起。
将肉棒从王妃大人的蜜穴中依依不舍的拔了出来，少女看着她的小穴依然在不停的涌出精液，然后用撒娇的语气向着男人抱怨着。
而加泽尔则一把拉住她那捶打着自己的娇嫩的小手将眼前这位一丝不挂的王妃大人拉到怀里紧紧抱住。
“我爱你…陛下……”
“寡人也是……”
说完两人再次深深的吻在了一起。
………………
黑色的巨体以惊人的速度从森林上方呼啸而过，其带起的狂风与翅膀煽动时的巨响宛如雷鸣一般。
林中的鸟兽全都四散而逃，直到那个巨大的身影远去。
此时灵都的居民们并不知道，一只巨大的生物正在向着这里快速飞来。
………………
一队身披银色铠甲的狮鹫划过天空缓缓落在了【拉法尔】的中央广场上，而六名天翼族的少女显然已经在这里等候多时。
这次访问团的主要成员有艾斯卡，莱雅以及加泽尔，而我和两个孩子以及一些学者们只是陪同。
芬里尔和卡辛这两个孩子满脸兴奋的环视着四周，这座城堡由于改变了形态所以内部现在已经完全变了样子。
“那么赛尔大人和这两位小朋友就由我们照顾了，而其他的宾客们就请自便吧～”
安利亚说着，和那几名少女一同迫不及待的将我和两个孩子团团围住……
“啊哈哈哈～刚刚是开玩笑的，各位来宾请跟我来吧～”
头上顶着一个大包的安利亚说着，然后和执行机关的那些少女们带领着我们开始参观这座城堡。
我拍了拍手上的尘土然后无奈的叹了口气。
“本来还以为安利亚会更稳重一些，结果她也是会做出少根筋事情的人……”
我们来到了中央广场的上层，这里是【拉法尔】的核心。
一颗高三米的巨大白色水晶屹立在房间中央，无数魔力回路宛如血管一般从放置水晶的底座延伸出来。
“原来如此，你们居然挖出来了一颗【原核】，难怪能够支撑这么大规模的魔力消耗呢。”
我摸着下巴说着，而同行的人们全都一脸惊讶的看向我。
“赛尔大人，这不是教会的【纯洁水晶】吗？而那个【原核】又是什么意思？”
提出疑问的是加泽尔，作为矮人的他知晓各种矿石，而唯独【纯洁水晶】也就是我口中的【原核】这种矿石，各类研究者都无从得知这种由纯粹的神圣之力凝结而成的矿石是如何形成的。
“哦，原来这块石头叫做【原核】，当时是我们在海湾的海底无意间发现它的，这种石头蕴含着纯粹的魔力，可以运用在任何地方。而它最特别的，就是其中蕴含着庞大的【神圣】之力，我们无法解析这么高密度的神圣之力到底是如何凝结成这样的矿石的。”
安利亚说着然后轻轻抚摸着那块巨大的水晶，而她触摸的地方也泛起了白色的微光，这也证明了天翼族是有着光属性的适应性的种族。
“啊～这个吗……其实这玩意不是天然形成的矿石，而是类似【魔核】的存在，是这个世界诞生之初，创世神伊莉雅大人的魔力结晶……”
“诶？”
“诶诶诶？！”
这个世界上魔核的制作方式有两种。
第一种是找到一个载体，然后让魔力注入其中形成一个固定的状态，这样即使消耗了魔核中的一部分魔力，魔核自己也会从大气中补充，其中各种元素矿石也是这种方式生成的。
而第二种便是将魔力极限压缩成为固体，而非在载体内注入魔力。
这样的结晶便是【原核】，虽然拥有远超魔核的庞大力量，但无法重复利用，原核会随着魔力的消耗而缩小，并最终消耗殆尽。
“正因为这种【纯洁水晶】是无法重复利用的资源，所以才会诞生人工制作而成的【魔核】。”
我一边用手指在空中画着圆圈，一边向大家解释着。
而芬里尔和卡辛两个孩子一脸似懂非懂的样子在一旁为我拍手叫好。
“莫…赛尔大人，关于那个人工合成的【魔核】请您好好讲述一下，我们也想研究一下那种人工能源～”
就在天翼族的少女们满眼兴奋的围上来时，【原核】突然泛起了耀眼的光芒，同时其中蕴含的庞大魔力开始在那宛如血管一般的回路中快速流动。
“啊～巴比伦之光启动了，看来有不速之客在向这边靠近呢。”
安利亚说着挥了下手臂，同时房间的墙壁宛如海市蜃楼一般变得模糊然后慢慢消失。
青白色的光芒此时已经开始在魔法屏障上集结，而在它的正前方，一个黑色的物体从南侧正在向着灵都飞来。
“南方？诶？那个是……等等？！快停下！那个不是敌人……”
我的话还没说完，巨大的青白色光柱瞬间射向了远处的目标。
灵都的街道上，人们一脸恐慌的看着那青白色的耀眼光芒，在那光柱的尽头，巨大的爆炸照亮了天空，而冲击的余波则被魔法屏障完全挡住。
看着那黑色的物体宛如风中落叶般从烟尘中坠落，安利亚一脸得意的撩了下那彩虹一般的秀发。
“呵呵呵，看来成功打下了一只飞天蜥蜴（龙族的歧视叫法）呢～看到了吗，【拉法尔】的防御是无懈可击的……呜呀！”
不等安利亚说完，我的拳头再次落在了少女的头顶。
“你都说【飞天蜥蜴了】！明知道那是龙族你们还主动攻击！？”
“诶？刚刚打下的是龙族？”
“黑色的巨龙…而且还是在幻想乡……额…他该不会是……”
加泽尔说着，和艾斯卡同样脸色铁青的看着远方那巨龙坠落的地方，而完全不知道黑色巨龙存在的莱雅则一脸茫然的看了看我。
无奈的白了他们一眼，我自己骑上狮鹫前去查看情况，因为如果那个家伙为此而暴怒，现在也只有我能压得住他……
“哇哈哈哈！你这臭丫头上次还说是永别了结果这不又见面了吗，看来我们还真是有缘啊，而且这种雕虫小技怎么可能伤的了本大爷呢！哇哈哈哈……咳咳咳……”
随着浑身是伤的黑色巨龙将一大口鲜血咳了出来，我和狮鹫都不禁后退了一步以防被溅一身血。
“呜哇…都伤成这样了还嘴硬……”
我无奈的说着然后走上前去。
“话说你怎么自己跑来了？丽露呢？她没跟着你吗？”
黑色的巨龙在我面前化为了一名古铜色肌肤的金发青年，步履蹒跚的他将要跌倒的时候被我一把扶住。
“我先把你带回灵都吧，但你必须给我安分点听到没有！”
“哼，本大爷知道了……”
此时大森林深处，随着脚下传送阵的光芒逐渐熄灭，有着银蓝色长发的少女一脸茫然的环视着周围的密林，巨大的树木和那茂密的枝叶几乎遮蔽了天空，各种小动物好奇的躲在树后观察着凭空出现的三人。
“这到底是那啊？怎么连个城市的影子都见不到啊！！！”
丽露的惨叫声回荡在密林深处，而与她同行的芬恩和蕾菲娅无奈的苦笑着，然后这对兄妹一同牵着她的手向着灵都的方向走去……
骑乘着狮鹫的精灵族卫兵在空中翱翔，黑色的魔装铠宛如神像一般站在灵都正门的两侧，原本永恒的夜空，如今明媚的阳光为整座城市披上了金色的光辉，宛如王冠一般的巨大建筑在灵都的上空缓慢旋转着。
“这里到底发生了什么啊！！！！”
芬恩和蕾菲娅惊讶到合不上嘴的大喊着，反而丽露却是双眼泛着小星星，满脸兴奋的像个孩子一样在街道上奔跑着。
“你们怎么在这里？”
此时少女那冰冷的声音将这对精灵兄妹从震惊中唤醒。
“米娅大人！？”
兄妹两人一副欲哭无泪的样子抱住少女摇晃着想要问个究竟，而被两人拉扯着的米娅则露出了一丝无奈的神情。
而好巧不巧，就在米娅为难的时候，我也骑乘着狮鹫回到了灵都。
“欢迎回来赛尔大人。”
我扶着化为人形，而且浑身是伤的维德拉从狮鹫背上跳了下来。
“嗯～你身上的香味真的是让本大爷欲罢不能啊～上次只是亲了一下就答应了你的要求现在回想起来感觉本大爷亏大了。”
虽然满身是伤，但这个变态龙依然猥琐的将脸贴在我的脖颈处乱闻。
“看来你伤的还不够重啊，要不我再给你一发同级别的攻击让你清醒点？”
我头鼓青筋的说着，然后将那张猥琐的脸推到了一边。
“诶？维德拉？！就分开这么一会你怎么伤成了这样？”
在魔物之都看到了那黑色的巨大建筑飞向了灵都，担心会发生什么所以丽露和芬恩兄妹通过我预留的传送阵前往灵都一探究竟。
而维德拉则不屑于那种传送魔法而要靠自己的翅膀飞过去顺便震慑一下那不速之客，结果反而被【巴比伦之光】给打了下来。
给这两个麻烦的家伙在王宫找了个客房，走在长廊上我大大的叹了口气。
“主人，听说总是叹气运气会跑掉的……”
看着米娅那略显担忧的双眼，我无奈的苦笑了一下然后摸了摸少女的头。
“诶？！刚刚那晃瞎眼的亮光居然给维德拉打下来了？”
莉法双手撑着办公桌探出身子一脸兴奋的说着。
“额…你这么兴奋干嘛…我暂时给他们俩安排在王宫的客房了，这两天我来看着他们，丽露还好，主要是维德拉那个笨蛋不知道会搞出什么乱子。”
和米娅一同坐在房间的沙发上，我翘着腿只手撑着侧脸无奈的说着。
“不过仔细一想……现在灵都可是聚齐了三头古龙，一堆勇者，以及世界最强三个国家的领导者……”
“【神圣同盟国亚尔夫海姆】……我所期望的世界终于开始初具雏形了……”
此时莉法来到了我的身边坐了下来，并将那美丽的螓首依在我的肩上。
“老爷子…你为了这个世界付出了这么多，可当这个世界即将步入正轨的时候你却要离开我们…我一直都觉得这对你来说实在太不公平了……”
“关于这一点，米娅也希望主人可以获得幸福…”
我面露微笑的将两个女孩一同抱住，而就在这时门外传来了一些响动而下一秒，房间的木门被人一把推开。
“哇哈哈哈！你果然在这里，这里有什么好玩的带本大爷转转去吧！”
维德拉大笑的说着，而丽露和另一名精灵族的卫兵则同时抱着他的腰一副欲哭无泪的被一同拖了进来。
“哇哈哈哈！你引以为豪的小窝就让本大爷好好参观参观吧！莫……呜！”
话还没说完，随着我的拳头深深的陷入了维德拉的腹部，男人的后背猛的隆起。
在吐了一大口苦水后维德拉捂着肚子跪在了地上抽搐着。
“你这头蠢龙，不知道在别人的地盘上要老实点吗……还有…说话时给我注意点……”
此时我的拳头上还残留着尚未散去的热气，那冰冷的目光宛如注视着垃圾一般看向身下的男人。
“呜哇…赛尔大人生起气来的样子好恐怖……”
丽露和那名卫兵的少女看到我此时的样子后都不禁向后退了一步……
“抱歉米娅，莉法，我带【这个东西】和丽露在灵都走走，午饭和晚饭让艾斯卡他们就不要等我了～”
我苦笑着，叫上丽露，然后只手抓着维德拉的衣领将男人拖了出去……
在街道上，丽露满脸兴奋的在各个摊位间跑来跑去，而维德拉则脸色铁青的捂着肚子。
“呜……本大爷不就是想找你当向导吗？至于下这么重的手吗？”
听到这个笨龙完全没有理解自己为什么挨揍，此时我那充满怒意的视线缓缓看向了身边的男人。
“哈？我要是不给你那一拳，你是不是下一秒就要喊我名字了？”
“有什么问题吗？这里不是你创建的城市吗？”
终于忍无可忍，我一把抓住维德拉的衣领将他只手提了起来。
“拜托动动你那核桃般大小的脑子，你忘了我是违背世界法则复活的吗？要不我用【赛尔】这个身份伪装成男人做什么？”
听到我的训斥后被我提起到双脚离开地面的维德拉不甘示弱的嘲讽道。
“哈？男人？你现在身上的女人味都泛滥的跟个发情的雌兽一样了，你这个男人当的怎么连自己的贞洁都没了…呜！疼疼疼！不要再用力了……”
“你！你在胡说什么？！谁！谁的贞洁没了！”
我的脸一下子红到了耳根同时下意识的加重了手中的力道。
“呜…还…还嘴硬……你现在已经没有处女的味道了……还不…承认……”
随着我的手突然放松了力量，维德拉一下瘫坐在了地上。
而我则羞到蹲在了地上并用双手死死的抱住脸。
脸上红色的手印还未消退，维德拉再次露出了一脸猥琐的笑容然后蹲在了我的身边。
“来～和本大爷说说，你把自己的第一次给谁了……不，让本大爷猜猜～那个棕色短发的小鬼？”
没有得到我的回复，换来的却是我突然伸出双手抱住他的脸……
随着脖子被扭断的“咔嚓”一声，维德拉口吐白沫的撅着屁股瘫在了地上。
而我则已经羞红了脸的站在那里，并且眼中的泪光已经在不停打着转……
当双手抱满了纪念品的丽露一脸开心的回来时，却看到了昏死过去的维德拉和抱着脸坐在石凳上的我。
“额……我就离开这么一会维德拉又死了……”
将买到的东西先放在了王宫，我带着两人来到了工坊。
“哇！异世界的【机器人】？【飞空艇？】甚至还有可爱的猫耳少女！！！”
说着一堆不明所以的名词，丽露开心的扑到了丽雅的身上，并将对方像猫一样紧紧抱住。
“呀！！！这个女人是谁啊！！不要突然扑过来啊！！！”
看着两名少女在那边玩闹，这几天一直扎在工坊的吉丽娅满脸坏笑的飘了过来。
“啊啦～还以为您这两天把玩忘了呢赛尔大人～被【巴比伦之光】正面击中的感觉如何啊？这位飞天蜥蜴先生～”
“哇哈哈哈哈！那种哄小孩的照明魔法除了亮瞎眼以外对本大爷构不成任何威胁！哇哈哈哈！”
“真是嘴硬的家伙啊……”
我和吉丽娅难得想到了一起，一同白了那个男人一眼。
“对了吉丽娅，从【拉法尔】帮我找点有意思的书吧，今晚我要盯着这头笨龙所以给自己找点事做。”
“哦呵呵呵～这点就交给我吧～晚上我会把书为您送到王宫那边的～”
说完，吉丽娅一脸坏笑的飞向了空中。
而当我回过头来时，维德拉已经不知道跑到哪里去了……
此时工坊一处昏暗的角落里传来了少女那轻柔的声音。
“维德拉大人……请不要这样……我会很为难的……”
一名留着金色短发的精灵族少女此时一脸为难的被维德拉堵在了墙角。
“哦～居然认识本大爷，那你应该知道本大爷是莫林那个丫头的老相识了～”
金色的龙眼散发着微光，而被其注视着的少女此时的目光已经开始变得迷离。
“您…您想让我做什么？”
用手轻轻托起少女那娇小的脸庞，确定这名研究者的精灵少女已经被自己的龙眼催眠后，维德拉满脸淫邪的将另一只手伸进了少女的短裙中。
抚摸着裙下那光滑的嫩肉，维德拉的手缓缓向上游走并落在了少女的内裤上。
“嗯～维德拉大人…请…不要这样…啊……”
隔着丝绸的布料用指间在少女的幽谷上轻轻摩擦，而身体的主人，此时只能用自己那纤细的小手紧紧抱住男人那粗壮的手臂，任由面前的男人用他的手指奸淫着自己的私处。
不满足于隔着内裤玩弄小穴，维德拉一把扯开了少女的上衣，并将那作为最后防线的粉色内衣粗暴的掀开。
看着那对娇小可爱的小玉兔，男人迫不及待的张开大嘴一口含住了少女胸前的乳粒。
同时在少女身下的手将内裤拉开，并将手指顺着那已经泛出淫水的幽谷缓缓插了进去。
“咕叽…咕叽…”
维德拉的手指开始在少女的蜜穴中缓慢抽搐起来。
而正在被指奸吸奶的少女，双眼已经变得迷茫，娇柔的喘息声和口水情不自禁的从嘴角流出。
由于从第一次见面时芬恩就一直寸步不离的将蕾菲娅守在身边，所以维德拉至今都没有品尝过精灵族少女的美。
而如今自己已经来到了精灵族的城镇，狼进入了羊圈那有不开荤的，而这名倒霉的少女，则是这头饿狼【饿龙】看上的第一个牺牲品。
“你这小丫头仔细一看还挺可爱的。让本大爷肏会你的小穴～就当是你在盛情款待你们敬爱的莫林大人的老友了～”
男人此时依然揉捏着少女那小巧可人的玲珑娇乳，同时他的话语就像魔咒一般正在迷惑少女的神志。
“好的维德拉大人…请您尽情享用我的小穴……”
蓝色的眼眸中已经失去了理性的光泽，短发的少女听话的转过身趴在了墙上。
“呵呵呵～那么就让本大爷好好品尝一下你的精灵族小穴吧～”
迫不及待的将少女的短裙掀了起来，然后一把拉下了少女的内裤。
扒开那两瓣软糯的臀肉，粉嫩的小穴一览无余的展现在了维德拉的面前。
“哦～真是漂亮的形状呢，你们都有着莫林身上的香味呢…不行了！本大爷已经忍不了了，那么小丫头，就让本大爷的龙屌好好疼爱你一下吧～”
将已经青筋鼓动的肉肠抵在了少女蜜穴的入口，终于可以如愿以偿的肏到精灵族的女人，维德拉深吸一口气然后将屁股向后开始蓄力准备用力的一挺……
“把你那脏东西给我拔出来！”
向着声音传来的方向看去，只见一只赤裸的小脚瞬间充满了自己的视野。
“呜！”
随着我的一记飞踢实打实的落在了维德拉的脸上，男人挺着自己的龙屌径直的飞了出去并砸进了墙壁中。
从催眠中惊醒的少女此时才意识到刚刚发生了什么，在她尖叫出来的一瞬间，我从道具袋中拿出了一个斗篷为少女披在了身上，同时发动魔眼让她瞬间睡了过去。
“呜……你这臭丫头不让本大爷肏就算了！结果还不让本大爷肏别的女人了！？”
维德拉此时的脸上被我刚刚的飞踢留下了一个清晰的脚印，而男人头鼓青筋的向我比出了一个下流的手势。
“你在你的城镇里爱怎么玩怎么玩！但在这里我…我绝不会让你欺负这些孩子！”
我一边说着一边为那名少女重新将衣服系上。
“哼！本大爷既然没肏到你，现在找几个你的子嗣肏肏泄泄火也不行？你是本大爷的小老婆吗？”
维德拉重新穿好衣服一脸不屑的说着。
“哈！？我！我才不是你老婆！无…无论如何在这里你给我把你那脏东西收起来听到没有！呜…看来不紧盯着这个变态不行了……”
为那名少女消除了刚刚的记忆，我抓着维德拉的衣领将他带回到了工坊的大厅。
接下来的时间我全都跟在维德拉的身后死死的盯着他，而丽露则早已被我的杀气吓得浑身冒冷汗……
傍晚时分，接过了吉丽娅为我从【拉法尔】的书库中找来的一大摞书。
回想起维德拉那根龙屌在我面前杨武杨威，我略显尴尬的将脸撇向了一边。
“啊啦～莫林大人的脸怎么这么红啊～难道憋的太久没有找男人发泄现在已经饥渴难耐了……呜！”
不等这个变态将话说完，我将一本厚厚的书砸在了她的头上。
“呜呜……我受够了……今天怎么全是这么不让人省心的家伙……”
我欲哭无泪的说着，然后抱着那堆书向着王宫走去。
而此时头上还顶着大包的吉丽娅缓缓从地上抬起头来看着我远去的背影。
“呵呵呵……请您尽情的欣赏吧，这些书可是我精心挑选的…【圣典】……”
最后一个字说出口的同时，吉丽娅一脸满足的昏厥了过去……



第96章 第144章 难眠之夜

莫崽这个屑丫头，又是自食恶果的一天


“额…赛尔大人……您的房间也是这个方向吗？”
有着一头银蓝色长发的美丽少女一脸茫然的询问着跟在他们身后的我。
“不，今晚我跟你们一个房间，在这的这段时间我必须看紧了那个管不住下身的大色龙，不用在意，我会在一旁安静看书的不会打扰你们。”
此时的我穿着一身深蓝色的长袍，上面用金色的丝线绣着星座的图案。
像玉石艺术品般的赤裸双脚虽然直接站在地面上却一尘不染。
那金色的及腰长发编成了麻花辫垂在身后，介于男女之间的美丽脸庞上带着一副无框的眼镜。
此时打扮的宛如学者一样的我认真的说着然后推了下戴在脸上的无框眼镜。
“诶诶诶诶诶？”
无视一脸茫然的少女，我径直走到了维德拉面前。
“就像我下午说的，你在这最好给我安分点，休想用你那脏东西玷污那些孩子们……”
有着古铜色肌肤的金发青年一脸无所谓的哼了一声，然后头也不回的向前走去。
“喂！不许无视我！喂！”
而比男人的嘴角露出了一丝让人不易察觉的笑容……
我给他们安排在了客房中最大的一间，这里本来是给艾斯卡准备的，但她认为自己没有必要住在这么奢华的房间里，所以她就随便挑了一间客房当成了自己的房间。
这间奢华的套间是由精灵族的雕刻大师亲自操刀妆点的，宛如玉石般的墙壁上用黄金雕刻出了栩栩如生的藤蔓。
每一颗会发出亮光的【光晶石】都被放在了精美的灯罩中，并利用水晶的折射效果为房间里带来了梦幻一般的光辉。
并且这间套房拥有一个完全独立的庭院，美丽的鸟儿与光虫在庭院中飞舞，在水塘中还养着各种美丽的水生动物与鱼儿穿梭在其中。
“喂！”
“干嘛……”
听到维德拉的呼声后我不耐烦的将书放在了角落。
“你们这里的待客礼仪也太差了吧，本大爷这一天都没吃饭呢！”
听到男人的抱怨后我才意识到自己的失误，光顾着盯着维德拉结果把丽露的存在给忘了。
“啊！抱歉丽露！我现在给你安排晚饭。”
“啊哈哈哈～没事的赛尔大人，我下午在市集吃了不少小吃所以并不饿。”
丽露一脸微笑的说着。
“喂！提出了来的是本大爷为什么你要和那丫头道歉啊！而且本大爷才不要吃那些【草食动物】的饭菜！”
听到那脑人的声音后我的太阳穴不禁鼓起了青筋，将因为愤怒而举起的拳头给按了下去，我深深的吸了口气然后吐出，并向着男人露出了一个灿烂的微笑。
“那你想吃什么呢～混蛋蜥蜴～”
“哇哈哈哈哈！！！本大爷要吃莫…本大爷要吃你亲自给本大爷做的饭！哇哈哈哈哈！！！”
“诶？赛尔大人会做饭吗？我对料理方面也有点自信，那我和您一起做饭吧～”
听到我要做饭，丽露满脸兴奋的凑了过来。
“丽露真的是个好孩子啊～不像某只黑色的大蜥蜴……”
我在内心感慨着然后来到庭院，并从【道具袋】中拿出了各种食材和厨具。
“不用麻烦你的，我自己来就好了，因为我的失误而让你饿了一天，今晚就让我来照顾你吧。”
“没关系，我也好长时间没有下厨房了～而且一起做的饭会更香哦～”
之后我和丽露一边说笑着一边将今晚的食材全都准备了出来。
本来我是准备做烤肉的，但丽露说要做在她原来的世界，一种名为【火锅】的料理。
我坐在一旁，满脸好奇的看着丽露的操作。
只见她先在锅底涂抹了一层油，然后将肉的薄片放上去煎，再码上各种蔬菜和菌类后加上水并盖上锅盖。
而我也准备了一些蔬菜沙拉以及面包和数块腌制过的巨大肉排，如果没有猜错的话，维德拉那个家伙绝对饭量不小，尤其是看到肉的时候……
我本来想要叫上两个孩子，但一想到维德拉是与吉丽娅不相上下的变态，所以还是让两个孩子不要与他见面了。
随着太阳逐渐消失在了西方的林海之中，耀眼的星空逐渐替代的火红的夕阳。
从刚刚开始维德拉就安静了下来，此时他正一副慵懒的样子躺在床上，看着吉丽娅为我拿来的那些书。
“咕嘟咕嘟”的声音不断从锅中传出。
鲜美的肉汁从肉排上缓缓渗出，我带着围裙哼着歌，聚精会神的制作着一个巨大的汉堡肉排。
此时丽露则在一旁偷偷观察着我的一举一动。
身边的这个【男人】有着超越了精灵女王的美丽容貌，即使穿着长袍但依然可以看到那修长的曲线。
金色的长发编织而成的长辫在身后摇曳，长长的两鬓微微垂下，显得那精致的脸庞看起来更加娇小。
“好美……赛尔大人真的像维德拉说的是个女人吗？如果是真的，那这样的超级美人为什么要假装自己是男人呢？”
如此想着，丽露微微探出身体闻了闻……
顿时，那让身心仿佛融化了一般的淡淡花香涌入鼻腔，让少女几乎沉浸在了那无比的安心感之中。
“好香啊～”
丽露不由自主的感叹让对方那蓝色的眼眸转向了自己。
“诶？”
当回过神来的时候，丽露发现自己已经与面前这位俊美的【男性】四目相对。
而丽露那与曾经的自己有着极其相似的面容也让我不禁愣了一下。
“这么一看，这个孩子和芬里尔真的好像啊……”
如此想着，我不由自主的将丽露带入成了芬里尔，向着面前的少女露出了微微一笑，用叉子取下了一小块汉堡肉送到了丽露的面前。
“呵呵呵～饿了吧，帮我尝尝味道吧～”
“阿～姆～”
将肉排含入口中，浓香的味道让丽露双手捧着脸发出了惊呼。
“这个好好吃！！！”
看着少女那一脸幸福的样子，我满意的点了点头然后用手帕为丽露擦掉了嘴角的酱汁。
而我的这一举动让丽露的小脸一下子红到了耳根。
看着自己的女人与其他男人有说有笑的，要是平时维德拉一定暴怒的冲上去向那个男人宣誓自己女人的主权，而此时的维德拉只是慵懒的躺在床上一边看书一边听着我和丽露的谈话。
在等待着料理完成的前的这段时间，我颇有兴趣的让丽露为我介绍了一些异世界的美食和娱乐活动。
而丽露也在与我的交谈中不知不觉的逐渐敞开了自己的心扉。
随着两轮明月逐渐升起，灵都再次化为了那美丽的梦幻之城……
“喂！那只变态龙！可以吃饭了！”
我喊着然后用铁勺敲击着铁锅，只见维德拉将书扔在了床上，然后露出了一脸得意的样子走了过来。
“呵呵呵～没想到你这丫头居然真的为本大爷亲手准备晚餐了～那本大爷就不客气了～”
看着男人那一脸得意的样子，我强忍着将手中的铁锅扣在他头上的冲动然后大大的叹了一口气……
我们三人坐在星空下，维德拉和丽露大快朵颐的吃着我做的巨大汉堡肉排。
而我则静静的品尝着名为【火锅】的异世界料理。
浓厚的汤汁融合了各种食材的鲜美，喝下后让我的身体感觉暖暖的，同时大片的炖肉吃起来也让人感到无比满足。
“赛尔大人，您做料理真的好好吃！！”
嘴上还沾着酱汁丽露开心的说着，而维德拉则是一直闷着头将大块的肉排不断往嘴里送，看来这家伙很中意我的料理。
从【道具袋】中拿出了两瓶加泽尔带来的矮人国特产酒。
刚一打开瓶盖维德拉便闻到了那浓厚的酒香，一把抢过了一瓶豪饮了起来。
“维德拉！我们是客人你怎么能这么失礼呢！！对不起赛尔大人，维德拉平时不是这样的……”
丽露一脸为难的说着，而我看到维德拉的样子后反而发自内心的笑了起来。
“这个家伙这么看和卡辛好像，都是没有长大的小鬼呢……”
我如此想着，然后将一袋精灵豆的小零食和一盘香肠端了上来。
“喂…那个大蜥蜴，你喝了酒不会闹事吧？”
“哇哈哈哈！与其担心本大爷会不会醉，你应该担心你的酒够不够我们喝！来！难得坐在了一起，你还不陪本大爷喝个痛快！”
维德拉说着，将喝了一半的酒瓶递给了我。
“哦～龙族不都是贪婪而又自私的家伙们吗，怎么突然想要和我分享～”
我说着接过了男人手中的酒瓶大口的喝了起来。
“诶？我之前就很在意了……赛尔大人和维德拉……难道很久以前就认识了吗？”
“噗噗噗噗！！！”
听到丽露的话后喝到嘴中的酒一下子全部喷在那维德拉的脸上，但男人非但没有生气，反而用舌头舔掉了自己嘴边的酒并且露出了一副得意的神情。
顿时感到头皮发麻的我不由自主的搬着椅子后退了一米。
“何止是认识，本大爷和这个家伙的孽缘已经持续了两千多年了，你说是不是呢，赛～尔～”
看着男人那一脸淫邪的样子，我突然感觉到今晚独自跑来这里貌似并不是一件明智之举，但既然丽露还在，那这个变态应该不会做出什么出格的事情……
之后的时间里，丽露一脸兴奋的让我为她讲述我在这个世界上的各种见闻。
巨大的火山，危险的佣兵团，从【瘴气】中不断生成魔物然后化为【迷宫】的古代遗迹，全长数百米的巨大魔兽，以及这个世界生态的基础，那个曾经屹立在世界最北端的巨大黄金树……
有着银蓝色长发的美丽少女趴在床上津津有味的听着，而维德拉依然坐在露台上喝着我拿出来的各种美酒。
随着夜色深了，街道上也逐渐安静了下来。
庭院中流水的声音与虫鸣声，以及那些飞舞在空中的萤火虫为这深夜增添了几分生气。
此时丽露已经醉的有些不省人事，少女枕在我的腿上，用那已经变得打结的舌头讲述着自己对于原来世界仅存的一点记忆。
这名来自异世界的少女躺在我的腿上，那双金色的龙眼此刻已经变得迷离，泛起红润的小脸不断向我露出天真无邪的笑容。
而我则静静的聆听着，同时轻轻用手抚摸着少女的长发，不知不觉间丽露在我的怀中进入了梦乡。
此时房间里，变成了我与维德拉独处的情况。
“时候也不早了，你这变态龙赶快给我睡觉，我会去露台上看书的……”
我说着准备下床，可此时维德拉却一脸淫邪的挡在了我的面前。
“干嘛……”
“关于上次说的那件事，本大爷还是觉得只用一个吻当成报酬实在太亏了。”
“那是契约，你自己的决定的，难道你要反悔吗？”
“不，但今天没有肏到女人，现在本大爷已经饥渴难耐了，如果没有人帮本大爷发泄一下，那本大爷很有可能因为性欲得不到发泄而做出一些极端的事情……”
维德拉说着，故意向我晃动了一下他那在裤裆处已经撑起的帐篷。
无奈的白了他一眼，我捡起散落在床上的书然后翘着腿坐在了床边。
一只手撑着脸颊，同时向面前的男人露出了妩媚的笑容。
伸出裸露的玉足，在男人的面前摆动着那一颗颗小豆指，我用略带嘲讽的语气半开玩笑的说道。
“如果让我用【脚】来帮忙发泄一下的话也不是不行……但你那龙族的自尊心肯定不会……”
“一言为定！这可是你说的不许反悔！”
“诶？”
好像听到了什么不得了的发言，此时我还处于一脸茫然的时候，维德拉异常兴奋的退下了裤子。
顿时巨大的肉棒挣脱了束缚遮挡了头顶的灯光，在我的脸上映出了一个巨大的阴影。
“诶？那个吓死人的东西是什么？”
“本大爷的龙屌，这可不是你那人类徒弟能有的宝贝～如何？要不要试试？本大爷一定会让你体会到腾云驾雾一般的快感的～”
想象着那宛如孩童手臂般粗细的巨根插入自己的小穴，我不禁浑身一颤的捂住下体。
“呜…不许你再开这种下流的玩笑，不然我把那个脏蘑菇扯下来塞你嘴里！”
似曾相识的话语下意识的脱口而出，此时我才意识到这是芬里尔曾经说过的话……
“好了别废话了，赶快用你的小脚给本大爷伺候舒服了！”
维德拉说着在我面前又晃了晃自己的巨屌然后躺了下来。
将双手枕在头后，维德拉微微眯起那金色的龙眼欣赏着我裙摆下面那两只悬空的小巧玉足，完美无瑕的足跟，圆润的脚趾头颗粒分明，就连上面的脚趾甲都泛着可爱的粉色光晕，淡紫色的静脉躺在脚背上，看着就令人怦然心动。
“喂！快点啊！本大爷还等着呢！”
听到维德拉的催促后，我十指对点着，略显尴尬的将视线瞥向了一边。
“我…我其实不知道……怎么用脚去做这种事情……”
“哈？你拿的书里不都写着怎么做了吗！”
“诶？”
此时我才想起这些书是吉丽娅那个变态女人找来的，迅速翻开看了两眼后我的脸一下子红到了耳根，然后将那本写满了淫秽知识的【圣典】一把扔了出去。
“刚刚算我是在开玩笑行不行…那…那么下流的事情我…我做不到……”
我此时脸上的表情已经不知道是在苦笑还是在哭，自己没过脑子的一句话这个变态龙居然当真了，现在的我羞到恨不得找个地洞钻进去。
“你这傻丫头白活那么多岁月了！你要不会搞本大爷自己用你的脚来！”
“诶诶诶？！”
刚要将脚缩回去就被维德拉一把抓住脚腕，然后让我的双足用力的夹住了那根滚烫的肉肠。
“啊！快住手！不要用我的脚做这种事情啊！好恶心啊！”
我双手抱着身体，铁青的脸上带着嫌弃的神情大叫着。
而维德拉反而不耐烦的向我咆哮道。
“少废话！要不你劈开腿让本大爷肏个爽？”
“更不要！！！”
“那你就闭上嘴！”
“呜……”
脚底传来的瘙痒与那包夹着肉棒的奇怪触感让我的小脸一下子红到了耳根，用双手撑着床，轻咬着樱唇一脸嫌弃的看着那被我双脚踩着阳具依然满脸享受的变态。
“你还真是……有够下流无耻的……”
“哼！那是你还太嫩了，现在用脚底轻踩本大爷的肉吊，要轻知道没有！”
“呜…为什么…我要配合着你做这种事情……”
被那小巧玲珑的香足踩上自己那硬挺的阳具来回碾转，维德拉不禁发出了一声舒服的呻吟。
稍稍用力往下踩了踩，阳具受此刺激开始逐渐充血硬挺起来，却被我的小脚强行压住。
那根滚烫的肉肠被我踩在脚下紧贴肚皮，随即我的小脚试着轻轻前后滑蹭着。那柔嫩又似陶瓷般滑腻的足部肌肤不断轻蹭着维德拉的阳根。
“唔…不错不错…就这样继续……”
“呜…好恶心的感觉……”
完全不知道该怎么办，现在只能依靠作为男人时的经验来尝试着刺激那根滚烫肉菇上的敏感部位。
维德拉的阳具正在来回摩擦着我的足心，我不时用那圆润的脚趾轻踩顶端红红的肉菇，这从未感受过的经验让我的小脸开始发热。
“对，就是这样～嗯～你很有侍奉男人的天赋吗，要不直接成为本大爷的女人，让本大爷每天好好疼爱……呜呜呜！！”
不等他说完，我用魔法封住了他的臭嘴，并将他禁锢在了地面上，此时的维德拉只能发出“呜呜……”的声音并像个肉虫一样扭动着身体。
看着那个平时一副高傲姿态的家伙正躺在地上被我踩着肉棒，并且还露出了一脸享受的样子，此时我的嘴角开始不自觉的微微上扬。
维德拉双腿大开，我的小脚正踩在他那硬挺的棍身上来回摩擦着，顶端裂口已然分泌出一些汁液沾到维德拉的肚皮上。
随着我脚下逐渐用力，维德拉的眉毛也在不断扭动着，我踩踏阳具带来的轻微疼痛感混合着肌肤摩擦棍身的酥麻快感。
由于嘴没法张开，只能通过鼻子急促的呼吸和“呜呜……”呻吟来表示此时的感受。
“哦～呼吸变急促了……被人踩在脚下也能兴奋起来吗？你还真是变态……”
我说着仿佛发泄愤怒一般狠狠的踩了踩脚下这根火热的肉棒，顿时强烈的痛楚盖过了肌肤摩擦的舒爽快感，维德拉痛的差点眼珠子都要瞪出来。
“噢？痛吗？嗯……那就……”
我看到脚下维德拉神情古怪，抬起脚来，松开了那被我踩在脚下不停蹂躏的坚挺肉棒，巨大的龙屌失去了压制，顿时跳了起来，在空气中一柱擎天，轻微的抖动着。
而此时我的小脚上已经沾染到了一些巨龙吐出的汁液，让我感觉脚趾缝里有些黏黏的，令我不禁皱了皱眉头。
“嗯！嗯！”
看到那个变态示意我赶快继续，我无奈的白了他一眼再次伸出那有着粉色肌肤的动人美脚，缓慢往下伸，直到自己的足心触碰到一柱擎天的阳具顶端，更多的黏稠汁液沾到我足心处，使得我的玉足更加滑腻，旋转摩擦着敏感的肉棒龟头。
“嗯嗯额……哼……”
维德拉此时只能“哼哼唧唧”的享受着我小脚的服务，我并不知道这种行为就是足交，而是单纯的以为这只是某种惩罚游戏。
而维德拉可不这么想，被这个世界上最美丽的【女人】足交让他体会到原来足交也是可以如此舒服令人深陷其中，被这两只柔软而又光滑的小脚不断包夹踩踏几乎不比直接交合产生的快感来的少。
我右脚足心摩擦了好一会维德拉的阳具顶端，小巧的脚丫上满是黏稠的汁液，此时我脸上嫌弃的情愈发浓厚。
“黏黏的……肮脏的东西……”
虽然这么说，不过我却依然伸出了左脚，轻轻的抚摸起维德拉的阳根。
我张开脚趾，夹住那火热的阳具，上下滑动着，右脚则往下踩住那两颗鼓胀的龙蛋，用那光辉如玉的脚底不轻不重的踩踏起来。
目光从我那两只娇嫩脚丫出发，维德拉顺着从长袍中探出的玉腿往上，几乎就要窥视到我的裙摆内部，去一探究竟。
“嗯？你这个变态在看哪里？”
我敏锐的注意到了维德拉的目光，一把拿起枕头就扔在了男人的脸上，现在维德拉眼前一黑，连视觉都被我所剥夺，心中大失所望，自己差一点就能看到我那隐藏最深的秘密花园。
而就在这时一阵酥爽从阳具上传来，是我用脚趾头用力的夹了夹他的肉棒，我那淡淡的声音随之响起。
“我自己的身体，我自己做主，不让你碰，你就不许碰……听到了么？”
维德拉连连点头，只是我并没有将维德拉的视觉还给他，男人眼前依旧一片漆黑，不过因为丧失了视觉，下体阳具的触觉就被放大了一般，更加强烈的快感从肉棒传来，酥酥麻麻的电流在脊椎里流淌着。
我的玉足交替着揉搓维德拉的阳具，不停的搓弄着顶端的龟头，脚趾不时还会张开夹住肉菇旋转摩擦，强烈的快感刺激的巨龙不断哀嚎吐出透明的汁液。
感受到维德拉那越来越急促的鼻息，我脸上泛过一丝得意的神情。
维德拉额头青筋暴起，阳具上的青筋也愈发鼓胀，他被我柔嫩的脚掌来回摩擦已经刺激的快到巅峰。
而我此时也更加用力的用脚心去揉搓龟头，不时用自己的足背去触碰肉棒表面的青筋，感受着自己脚背上的静脉和肉棒上的青筋里奔涌的血液，我幽幽的叹了一口气。
“嘶……唔唔唔！……”
随着维德拉一声嘶哑的低吼，极致的快感甚至帮助他冲破了我所设下的禁言魔法，脊柱中一股强烈的电流顺流而上，直达维德拉脑海深处。
正在被两只滑嫩小脚玩弄的肉棒也抖动起来，大量浓稠的阳精喷涌而出，将我那双淡粉色的小巧足丫沾染上了大量淫秽的乳白之色。
滚烫的白色浓汁不断刺激着我的肌肤，明明是我在踩那个变态，但现在搞得自己开始呼吸变得急促起来。
用双足包夹着那根龙屌的时候，我无数次想象那根东西如果插进自己的小穴会是什么感觉。
但我的这种想法绝对不能让这个变态知道，不然后果会变得不堪设想。
重新调整好呼吸，我装出了一副游刃有余的样子，用脚趾轻轻夹住维德拉脸上的枕头然后挪开。
而此时，那个男人依然双目紧闭的享受着射精后的快感。
“嘿嘿嘿…这下满足了吧你这个变态……被一个【男人】用脚踩居然这么快就射了，你比我想象中的还要菜啊～就当这就是我给予你的奖赏了，好了现在我要准备看书……算了，我自己找点事做你就别再烦我了……”
感受到自己下体肉棒上那双柔嫩的玉足缓缓离开，维德拉也随之重获自由。
那双金色的龙眼看向了我，男人反而露出了一脸嘲讽的表情。
“看来你对我们龙族的性欲真是一无所知啊……”
男人说着本来刚刚射精完毕的肉肠再次挺了起来。
“诶？为什么这个东西还这么精神？”
我慌张的向后退去，结果手上没有撑住一下子躺在了床上。
胸前突然传来了异常的晃动，此时我才意识到自己不知何时变回成了女孩子的身体。
“哼！对本大爷来说这只是开胃小菜而已，你想好接下来要怎么让本大爷尽兴了吗？”
“诶诶诶？那个……我……我没想好……”
“但没有拒绝呢…反正只要不肏进去不就行了，不要扭扭捏捏的，本大爷的分身还等着呢！”
“诶诶诶诶！！！”
不顾我的一脸惊恐，维德拉一下子扑了上来，并将那双大手探进了我的长袍下抓住了我的内裤。
“诶？不！不要……”
“不要插进去是吧？那本大爷就用你身体的其他地方来玩了！”
“诶诶诶？”
完全没有理解我的意思，维德拉迫不及待的将我内裤扯了下来并放在了自己的鼻子上。
“不要闻啊你这个变态！！”
我蜷缩在床上双手死死压着裙底，而维德拉却一脸享受的闻着我内裤上那淡淡的香味。
“果然不是处女了呢…但这发情的雌兽味道也不错呢……你的贞洁居然不是本大爷拿下的想想就火大！”
“你火大我也不会把自己的贞洁给你这样的变态啊！”
无视我的叫骂，维德拉将我的内裤扔到了一旁，然后俯下身抱着我的双腿将我一把拉到了床边，猛烈的摩擦将我的长袍一下卷起，露出了大片的下乳。
“诶诶诶！走光了！我的胸部要走光了！”
“瞎叫什么！你的裸体本大爷又不是第一次见了！”
已经顾不上去欣赏那宛如艺术品般的美丽肉体。
男人迫不及待的将我的双腿架在自己的肩膀上。
“你！你要做什么？”
“放心吧臭丫头，女人可以肏的地方可不是只有小穴和屁眼啊！”
话音落下的同时，维德拉猛的将自己的龙屌插进了我的双腿之间并快速的挺动起来。
“啊～不要乱动……好痒啊……”
我双手紧紧抱住胸前的长袍，想要守住自己最后的春光。
借着精液的润滑，龙屌每次挺动都会发出“咕叽咕叽”的淫秽声音。
滚烫的肉棒在我的小穴上来回摩擦，即使没有真的插进来却依然激起了我的情欲。
“嗯～不要～好痒……”
轻柔的喘息声不断从我紧咬的唇瓣中传出。
相比我此时的媚态，维德拉强忍着插进小穴的冲动继续让自己的肉屌在我的双腿之间挺动摩擦，并一脸淫邪的抚摸享受着那光滑的腹部肌肤。
“肏不肏进去对于本大爷来说完全无所谓，就算这样一直玩你的腿和脚丫本大爷也完全没意见，更何况还有这对诱人的奶子可以让本大爷玩呢……”
维德拉说着，粗鲁的拉开了我挡在胸前的双手。
男人的两只大手从衣服的下摆深入然后一把握住了我的双乳用力的揉捏把玩起来。
“啊～你这变态…不要…这么粗鲁……好痛……”
“呵呵呵～你当时是主动把你的处女送给那小子的？还是他夺走的呢？”
继续挺动着自己的屁股，让那根灼热的龙屌不断在我那已经淫水泛滥的小穴上快速摩擦着。
“你…你在说什么…我……我不知道……”
将已经泛起了潮红的脸撇向了一边，我开始逃避维德拉的话题。
那双粗暴的大手狠狠抓着我的双乳用力的把玩，将它们揉捏成各种形状，并且时不时用手指拨弄着我的乳头，引得我不禁发出了颤抖和诱人的娇喘。
一下下猛烈的冲撞逐渐击碎了我仅存的理性，扎成辫子的长发散落开来，使得此时躺在床上的美丽少女看起来是那么的诱人。
阵阵酥麻的快感从下体传来，想要忍住但那脑人的娇喘声宛如打嗝一般不受控制的从我的嘴中传出。
无论在任何角度，在旁人看来，此时拥有古铜色肌肤的健壮青年都是在将自己的肉屌插在身下那绝世美人的蜜穴中猛烈的肏干着。
“啊…啊…轻…轻点…小穴…啊…小穴…要坏掉了…啊…啊……”
粗大的肉棒在我的小穴上用力的摩擦着，还未体验过几次性爱的这具新身体那里承受的住如此的冲击。
我强忍着下体的阵阵快感，双手死死的抓着床单并不断摇晃着脑袋。
从幽谷中涌出的蜜汁早已浸湿了男人的分身，“咕叽咕叽”的淫秽声音不断从下体传来。
滚烫的肉肠在我的双腿之间快速的抽插，已经变成了黑紫色的龟头就像毒蛇一般，一次次的从我的双腿之间探出头来。
随着男人的每一次挺动，猛烈的拍击都会飞溅出大量的蜜汁，少女那洁白无瑕的身躯也会跟着泛起阵阵涟漪，两只丰满的玉兔随着冲击正淫荡的在少女的胸前以圆形的轨迹甩动着。
大脑开始变得空白，对于肉欲的渴望逐渐战胜了我的理性，就在我几乎要攀上欲望的高峰之时，维德拉突然死死抱住我的双腿然后用力一挺。
白浊的滚烫浓汁从那毒蛇的头部喷涌而出飞溅在了我的身上，甚至有一部分落了我的嘴边。
“呜……这个丫头的身体是怎么回事？那光滑的肌肤和柔软的触感……简直要将本大爷吸在上面了………”
在内心如此感叹着，维德拉强作镇定的将我的双腿从他的肩膀上放了下来。
此时我的意识依然在欲望的峰顶间徘徊，那双迷离的红色眼眸仿佛在祈求一般缓缓看向了维德拉。
“不…继续了吗……”
几乎要融化骨髓的轻柔嗓音，略带不满的从那微微颤抖的唇瓣中发出。
几乎全裸的绝世美人此时正狼狈的躺在床上，一双洁白如玉的美腿无助的向两侧打开，将那宛如艺术品般的白虎小穴一览无余的展现在了男人面前。
被掀起到胸口的长袍已经完全失去了保护自己主人春光的作用。一对柚子般大小的美乳此时正随着呼吸的节奏缓慢起伏着，那没有一丝赘肉的腹部，自己刚刚射在上面的精液正顺着少女那泛着樱红的肌肤缓缓流下。
维德拉强忍着将自己的肉屌插进那淫水泛滥的蜜穴，并将这名全世界最美丽的女孩肏到死去活来的冲动。
深吸了一口气来让自己冷静下来，男人干咳了一声，然后强作镇定的说道。
“嗯～本大爷不得不承认，你的这具用魔兽的血肉临时拼起来的身体，还真是极品啊，既然不能插进去，那就让本大爷好好开发一下你身上可以榨精的地方吧！”
“插进来……”
“诶？”
一时间维德拉不敢相信自己听到了什么。
再也无法忍受止步于欲望高峰前的那种空虚感，比刻的我已经彻底被肉欲冲昏了头脑，宛如宝石一般的蓝色眼眸中已经泛起了泪光。
“你…刚刚说什么？”
貌似是稍微恢复了一点理性，美丽的少女因为羞涩而微微别过视线，洁白如玉的贝齿轻咬着樱唇，看起来像是在内心深处做着最后的斗争。
而在片刻之后，下体那已经无法忍耐的瘙痒最终让我决定用那迷离的目光看向自己身下的男人。
“小穴深处的瘙痒…我已经…无法忍受了……让我舒服吧……”
事态向着自己完全没有预料过的方向发展，维德拉迅速用手狠狠的掐了一下自己的脸颊来确定自己是不是因为酒精的作用而产生了幻觉。
而那名几乎全裸的美丽少女此时躺在床上，正眼泪汪汪的祈求着自己的龙屌来为她缓解生理上的饥渴。
“这…这可是你自己同意的……本大爷可没有强迫你……”
“嗯～快点…这里的瘙痒…已经快疯掉了……”
一只玉手抚摸着自己胸前那宛如凝脂般的美乳，而另一只则用手指轻轻扒开那鲜嫩多汁的肉鲍。
一张粉色的小嘴此刻正随着主人呼吸的节奏缓缓开合并不断吐出晶莹剔透的蜜汁。
维德拉的声音已经变得颤抖起来，他直到现在依然不敢相信，自己朝思暮想了两千年多年的女人此时此刻终于主动向自己敞开了双腿。
“嗯…就当是我…支付剩余的代价了……快帮我…止住这脑人的瘙痒……”
因为羞涩而将红到了耳根的小脸撇向了一边，洁白的贝齿轻咬着那纤细的葱指，在灯光下闪烁着的泪珠从眼角缓缓流下。
如此诱人的春光再加上那娇柔的祈求声，就算是临死的花甲老者想必也会梦中惊醒并重振雄风，更何况此时站在这里的是一头强壮的雄性巨龙。
本来就已经变得坚挺无比的龙根此刻已经布满了跳动着的青筋。
将那毒蛇的头部缓缓抵在了蜜穴的洞口，而就在肌肤碰触的一瞬间，身下的少女突然发出了一声诱人的呻吟。
娇嫩的身体快速颤抖着，像是痉挛一般，那两团丰满肉乳随着疯狂的震动左右摇摆，那张无力闭合的粉唇，透明的甘露不断溢出顺着嘴角滑向耳根。
“你这丫头本大爷还没肏进去居然就高潮了？…”
无法回答维德拉，此时的我正沉浸在那欲望火山的猛烈喷发中，而身下蜜穴的洞口此刻就像一张小嘴，正用力的亲吻，吮吸着男人的龟头。
“啊啊啊啊！本大爷忍再也不了了！”
维德拉发出咆哮的同时猛的抬起了屁股，让那根硕大的龙根对准那粉色的肉穴。
可就在龟头刚刚没入那温热的蜜壶时，一条手臂突然从身后勒住了男人的脖子制止了他准备捅进去的动作。
“我就睡了一小会你这混蛋要对赛尔大人做什么……”
银蓝色的长发因为愤怒而在空中飞舞，少女那双金色的龙眼此时正散发着充满杀意的寒光。
“丽！丽露？你什么时候醒的？快！快放手！本大爷马上就能肏到这个女人了！！啊啊啊！不要把本大爷往后拉啊，鸡吧！本大爷的鸡吧要拔出来了！！”
“赛尔大人好心收留我们过夜还亲手做了晚饭招待我们，结果你这个混蛋还想要侵犯人家？多说无用！你给我先死一死吧变态！！！”
“啊啊啊啊！”
随着骨头被折断的声音从维德拉的脖子中传出，房间里顿时安静了下来。
………………
缓缓睁开朦胧的双眼，我发现自己正盖着被子躺在客房的大床上，身上的污物已被洗净，此时在被子下面的我正处于一丝不挂的状态。
“啊～赛尔大人您终于醒了～”
丽露那甜美的声音忽然从一旁传来，有着一头银蓝色长发的少女不知何时已经换上了睡裙正盘腿坐在大床的一角。
“没想到赛尔大人您居然真的是个女孩子，而且还是这样绝世美人……”
用手指按压着太阳穴，让那混沌的大脑稍微清醒一点。
我惭愧的看向少女并轻声说道。
“对不起丽露…我不是有意要欺骗你们的……”
“没事的赛尔大人，只是…”
丽露的话说到了一半便没有再继续下去，我用被子裹住那赤裸的胴体然后缓缓坐了起来。
“丽露，那个变态呢？”
意识的朦胧感尚未退去，我缓缓转动视线寻找着那个变态龙的身影，直到余光扫到了一个酒桶里露出的，有着古铜色皮肤的手臂。
而就在这时丽露突然抱住我的脸颊将我的头转了回来。
“丽露…那个桶里……”
“啊哈哈哈～不用在意不用在意，那只是桶垃圾而已，您只要没事就好赛尔大人……”
“哦……”
少女虽然努力保持着微笑，但从她的表情上我可以看出这个孩子肯定是被我突然变成了女孩子而吓到了……（自我意识过剩的想象）
就在这时，丽露背后的落地镜突然引起了我的注意。
在那镜子中，丽露的前方是一名宛如新雪一样纯白的绝世美人。
“诶？我变回原来的模样了？”
此时我才注意到搭载着拟态和隐蔽魔力术式的戒指不知何时被摘下了，红色的眼眸因为惊讶而微微颤抖起来，而少女接下来的话更是让我变得紧张了起来。
“那个……为什么本应去世了的您会重新回到世上…您能为我解释一下吗…莫林大人……”



